
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    晚安，我是森田。

    不是說「大家好」的原因，是因爲我寫這篇後記的時候是晚上。如果可以請大家在晚上九點左右讀這篇後記，我想大家會感到一種類似直播中的感覺，可以享受最棒的樂趣。

    那麼，非常難得的，我要在後記裏發表事情。

    我要結婚了。

    騙你的。

    真的是騙人的。完完全全沒有根據的謊言。是說我根本沒有女朋友啦。是說我好想要女朋友啦。好的，真正的發表就在下一行。

    《你的侍奉只有這種程度嗎？》要出廣播劇了。配音員的陣容有：

    詩憐的角色爲長谷川明子小姐，

    王花的角色爲堀江由衣小姐，

    良太的角色爲高橋孝治先生，

    清水的角色爲阿澄佳奈小姐，

    環的角色爲鬆來未佑小姐，

    莎莎拉的角色爲井口裕香小姐，

    艾風星娜的角色爲生天目仁美小姐。

    雖然這是個令人無法相信的事情，但是的確是如此。不管怎麼樣，配音的陣容實在是太強大了。是說這本來就是個角色很多，難以跨媒體制作的小說，真的可以嗎？

    發售Il也決定了，預定爲十一月二十五日。老實說，我也是有覺得「你是失去理智了嗎？G A文庫？」不過還請大家多多指教！

    早知道會出廣播劇的話，我就該讓清水或是艾風星娜多說些色情的臺詞……沒有沒有，什麼事都沒有。什麼事都沒有、什麼事都沒有。

    對了，我寫這本書的時候是在〇月〇日（〇的數字交給大家自行想像)，今年我依然沒有在房間裝冷氣。我如果這樣寫的話，「竟然這麼協助節電，真厲害！真節省！請跟我結婚！」可能會有人這麼想，但是我每年都沒有裝冷氣的生活着。以很原本的狀態。

    因此，有一次因爲電費實在太低，我還被懷疑是否真的住在這裏。這也是我大學的貧窮時代裏，一個月只靠〇萬日圓來生活所留下的影子（〇的數字就交給大家自行想像）。

    因爲如此，我過着連「現實生活充實」的「現」這個字都沒有的人生，然後活到了現在。讀着這篇後記的國中生或是高中生的大家，大學的時候真的要擁有充實的現實生活比較好。真的真的要擁有充實的現實生活比較好。然後，就算會爆發，還是現實生活充實比較好。

    其實，描寫了如此悲慘的大學生活、不知道誰會得到好處的小說，會在這本書發行的月分推出。

    《陌生人的全部》就是這本會由星海社推出的書。

    由於是單行本，所以價格可能會有兩本輕小說的分量，不過如果可以的話，這一本也請大家多多指教。雖然是單行本，但是裏面也有美麗的插圖。

    如果有已經成爲大學生以上，在現實生活方面也不充實的朋友，我想讀了應該會非常有同感，所以請各位一定要購入。

    還有，我也有幸參加了上個月《ゆるゆる》的小說集，如果可以的話，這方面也請大家多多指教。

    那麼，差不多該是慣例的感謝時間了。

    尾崎弘宜老師，這次也非常謝謝這些遠遠超過我所期待的插圖。特別是洗澡的插圖，真的非常謝謝你。特別是洗澡的插圖，真的非常謝謝你。

    負責編輯的S編輯、設計人員、業務人員，這次也受大家照顧了。多虧大家，森田我勉強能朗一口飯吃。還有其他提攜這本書的人員、各位讀者朋友，真的很謝謝你們。我會在福井縣的平泉寺白山種社，祈禱大家能夠有幸福來訪

    那麼，我們下次在第三集見了！

    *後記中所提的時間爲日本的發售時間，書名爲暫譯。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
