
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    「哈啊……竟然被擺了一道。」

    在自己房間的書桌前，王花少見的說着喪氣話。

    「朝霧憐那傢伙……」

    當她營造出告白的時機時，人完全都被她支開了。

    其中當然也包含了忍者。

    也就是說，爲廠阻止她的告白，朝霧憐才從崖邊墜落。

    正是爲了愛挺身而出。

    「以我來說的話，我太低估了良太的姐姐呢。」

    麻煩的敵人又增加了，這件事是絕對沒有錯的。

    「不過，最後笑的人，一定是我。」

    王花一邊看着桌上的相框，一邊微笑着。

    在那裏的是小學時期的王花和良太的照片。

    「——因爲我們是青梅竹馬啊。」

    一切平安落幕了。

    儘管發生了許多事情，不過這次也沒有人陣亡（雖然很多人受傷），真是太好了。

    「啊啊，果然對人類來說，還是和平最好了呢。飯後再懶洋洋的看個漫畫。太棒了！」

    「可以的話，爲了將來，你還是念個書比較好。」

    現在是星期一的晚上。詩憐一直閒閒沒事做，良太也是像平常一樣做着所有的家事。

    之前雖然因爲大量的轉學生轉進來造成混亂，不過憐要當高中生，好像在年齡上來說是不可能的事情。她也沒有以高中老師的身分進來學校。實在是太好了。

    「良太，那堆參考書的小山，等下幫我丟了，看了礙眼。」

    「對於物品要多珍惜一點吧！」

    「把絕對不會用的東西丟掉，這是整理術當中基本的『基』。你連這種事情都不知道嗎？」

    「對於這麼明確地主張絕對不用參考書的你，我一點也不想尊敬耶。」

    「這麼說起來，憐是住在哪裏啊？」

    「好像有給她一間房子住。我不是很清楚。」

    或許這樣對家人太過冷淡，可是由於過去憐一直對良太黏得很緊，所以良太很想和她分開。

    以這樣的意思來說，只要憐不來找良太，那麼或許她可以稍微放下自己的弟弟。

    在這個只有血族的土地上，希望她可以從戀弟情結畢業。以憐的力量來看，被血族吸血然後變成隨從，應該也是不可能的吧。

    這時，門鈐響了起來。

    「良太，我現在有個非常糟糕的預感。」

    「真巧呢，我也是。」

    話雖然如此，也不能不去開門，所以良太來到玄關。

    他就知道是憐。

    「啊，我是受了皇帝陛下的命令，從今天開始正式成爲詩憐家庭教師的朝霧憐。從今天開始我每天都會來喔。」

    「你一年來一次就夠了。像節日那種感覺。」

    「啊，我可沒有打算每天晚上過來守護良太的貞操喔。咳咳咳咳。」

    「你四年來一次就夠了。像奧運那種感覺。」

    總覺得不用多久的全家人就會過來了，好可怕……

    一邊盯着眼前的家庭教師，良太一邊在內心深處想着。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
