
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    臺版 轉自 輕之國度

    掃圖 AJ

    錄入 lak

    修圖 伊織

    喀噗。

    好的，這是什麼聲音呢？

    順帶一提，這並不是把couple這個英文單字，用很道地的英語發出[k?p!]。

    也不是把cup這個英文單字，用很道地的英語發出[k?p]。

    是說根本就和英語無關。

    答案就是詩憐一口咬住了良太。喀噗的咬上去了呢。

    「好痛！」

    約三秒鐘之後良太跳了起來。

    隨着被晈的次數增加，他的慘叫聲也進化成人類難以發出的聲音。

    「你這傢伙啊！我就說過了不要咬我！這樣會留下痕跡吧！」

    雖然良太很火大，可是詩憐當然一點也不覺得抱歉。

    咬了冬倉良太的人，就是有着金髮、綁着雙馬尾的可愛少女。

    身高和良太比起來矮上許多。

    她的名字叫做冬倉詩憐。

    若是隻看這些資料，感覺詩憐似乎就像是良太的妹妹一樣，但是兩人並不是如此簡單易懂的關係。

    「不，我要咬。相反的，我還要咬更多下。因爲做爲隨從卻比主人還要晚起牀，這種事情是萬萬不可的。」

    沒錯，名叫冬倉詩憐的這名血族，良太是她的隨從——也就是類似僕人的身分。正確來說，他是被逼迫的。而因爲這種關係，如今在公定的規則下，良太被迫冠上了冬倉這個姓名。不過就算說是公定，也不是日本國內的規定，而是血族帝國的規定。

    「對了，現在是六點半耶，你幾點起來的？」

    「六點十五分三十七秒。」

    「你給我睡到七點啦，根本就還來得及去學校吧！」

    很明顯就是爲了晈良太的這個目的而早起的。

    「可是，不比你早起牀的話，你就不會讓我咬了吧。」

    冬倉家有着這種區域性的規定。順帶一提，這並沒有經過兩人協議而是詩憐擅自定下的。

    藉由咬住人類，而把對方變成聽從自己命令的僕人，成年的血族擁有這樣的能力。

    然而，詩憐不知道是不是發育不良的關係，她使不出這種能力，良太依然是個普通的日本人。

    不知道是否是這個緣故，詩憐反而動不動就對良太挑戰，心想自己應該差不多可以成功了。

    順帶一提，這並不是懲罰。懲罰的時候，有戳眼睛這個更具效果的攻擊在等着他。希望乖孩子不要模仿。

    「總之，我起來了，所以你不能咬了。」

    「不要說這麼不通情理的話。一下下就好。」

    「絕對N O!」

    「讓我讓我咬☆」

    一股微妙的氣氛在房間裏散開。那是搞笑藝人冷場時會冒出來的氣氛。

    「你還真能忍住羞恥心，說出這種話呢……」

    若是冷靜思考她說的話，真的會覺得非常丟臉。

    詩憐一臉「我糗了……」的表情，羞紅了臉蛋。

    她的臉龐漸漸和制服的顏色變得接近。

    「不要這樣！被你這樣淡淡的一說，丟臉的感覺就接着涌上來了！」

    「既然我醒了，我可不會讓你吸血了，畢竟規矩就是這樣。」

    「我就在想你會對我這麼說。」

    詩憐從良太身邊退後了三步左右，然後站在那裏一動也不動。

    「怎麼，你終於放棄了嗎？」

    「不，相反。你快點成爲我真正的隨從！hop、step、jump!」

    帶上助跑，詩憐猛烈地撲來。

    那是個弄亂了雙馬尾的勇猛跳躍，描繪出漂亮的拋物線。

    接着，她從臉開始衝向良太。就算用手腕封鎖她，也是沒用的。只要咬上那裏就可以了——她是這麼想的吧。

    這真是無法防禦的祕技！

    「如何！這樣你就沒辦法防禦了吧！」

    「說這什麼傲慢的話！」

    「快點，該侍奉我了！」

    對此，良太他——閃到了旁邊。

    「啊！」

    發出這個叫聲之後，詩憐便刺進牀鋪裏。

    當然，詩憐並不是刀子．所以這自始至終都只是個比喻，但是她現在是臉陷在棉被裏，身體直立起來的狀態。雖然天和地顛倒了，不然這樣的情形可以叫做直立吧。

    「你還真能以絕妙的平衡被固定在這呢。」

    在說了一堆感想之後，良太把詩憐給「收成」了。

    也可以說是把她拔了起來。

    在那之後，良太輕易地改變成公主抱的姿勢。由於他已經差不多習慣了，所以可以毫不害臊地做出這種事。

    「今天是我輸了。我還要再睡一下，所以把我送到牀上去。」

    「你也稍微活得有點自主性吧。還有，不要給我已經準備睡了！」

    「有什麼關係。我是主人，所以本來就要被服務！」

    「是是，我知道了。主人陛下。」

    一邊無可奈何的嘆着氣，良太一邊把詩憐派送到牀上。

    把便當裝好之後，良太開始準備早餐。

    早餐幾乎都是昨晚剩下的菜餚，基本上是以日式料理爲主，因爲詩憐死賴活賴要他做日式料理。由於對良太來說，料理也是他少數的興趣之一，所以準備飯菜是未嘗不可的事。

    「嗯，有味噌湯的香味。早安，良太，今天的早餐也辛苦你了。」

    詩憐從二樓走了下來。

    「你啊，還真的會因爲飯菜的香味下來呢。」

    「少管我。那麼，今天也要優雅地閱讀早報。」

    一手端着熱茶，詩憐看着報紙。（茶畢竟還是詩憐自己倒的。）

    冬倉家所訂的是「血族第一報」，據說它是在帝國裏面賣最好的報紙。

    從她的視線位置來判斷，反正一定是四格漫畫的地方吧。

    「嗯，今天的《老子是你，孔子是我！》也很狂熱地進攻呢，林森禁老師不愧是內行人。『我要全力把讀者丟在一旁喔』的態度，也跟報紙的方向性一致，是件好事。」

    「不過報紙要說的話，應該是以中高年齡層爲對象的耶……他的作風很明顯的不一致喔！」

    《老子是你，孔子是我！》是主角孔子（委一貝長系，順帶一提，名字的念法是「kou-ko」。中二生），和他的朋友老子（寡書系，順帶一提，名字的念法是「rouko」。中二生），對於道是什麼東西而談論或是互相毆打的四格漫畫。作者是林森禁老師。

    「雖然我本來也覺得再怎麼樣都不會有女生的名字叫做『老子』，不過，我已經習慣了。習慣真是一件可怕的事情呢。」

    「反正有趣就好了，少給我抱怨。」

    「不過，最近孫子（吵鬧系，順帶一提，名字的念法是「sonko」。中二生）（注—）所使出來的怪異兵器，因此牽動故事的部分變多了，讓人有些在意呢。的確，因爲什麼都用『科學技術所能達成之技』這一點來貫徹到底，所以或許故事很好寫下去，可是不知道是否因爲這個緣故，原本是故事韻味所在的孔子和老子的怪異問答減少了，這令人無法認同。這樣一來，雖然一開始是愛情漫畫，不是就不知不覺變得像是少年漫畫的戰爭漫畫了嗎？不過，既然都出到了第四集，畫風也會安定下來，這還算是個優點。可是，跟初期的畫風比起來，頭和身體的比例不會有點太短嗎？」

    注—孔子、老子、孫子在日丈裏原本的結尾念法是「shi」，此處改變讀音用「ko」結尾來表示角色是女陛。

    「你對報紙的四格漫畫也評論得太過起勁了！」

    《老子是你，孔子是我！》這部漫畫正由血族第一報社發行中。

    「那麼，其他還有什麼新聞呢……啊，血又要漲價了啦。這樣小老百姓的生活又要變得困苦了耶。香菸要漲價？啊啊，這種事隨便啦。牛井飯又要調降了。消費稅調升百分之二，哼嗯。」

    「這纔不是『哼嗯』，我可沒聽說消費稅要調漲的事情耶！明明生活就已經很拮据了……」

    良太在餐桌前抱着頭。

    順帶一提，這不是日本的消費稅，而是血族帝國的消費稅。

    這裏的住址是：郵遞區號1-58211血族帝國帝國宮殿附屬西農園3-6。

    前日本國秋之宮市的區域，在半年前被血族這個類似吸血鬼的民族給奪下了。

    照正常來說，國境線被封鎖，日本人應該是無法進來的。但是對於時下資訊很陌生的良太，完全不知道血族帝國的事情，由隔壁的大城市登上山而闖進這裏。這就是身處於情報化社會，沒有知識會造成生命危險的好例子。

    然後，良太被冬倉詩憐發現，變成她的隨從，接着就來到現在了。

    不過，他其實算是候補隨從這種不上不下的位置啦。

    「這裏有寫增稅的理由呢。根據陛下，喔不，是根據姐姐所說：『因爲我的房間裏有椿象，讓我戚受到了不快，所以我一定得讓臣民們也共同感到這份不快戚。』就是這樣。」

    「王花那傢伙，過沒多久就會被暗殺的……」

    血族帝國皇帝沙羅野王花是詩憐的姐姐，也是國小時代良太初戀的女生。順帶一提，她的本名是：「沙羅野·伊莎貝拉·亞麗珊卓·佛羅汀娜·席薇雅，羅莎娜，王花」這個異常冗長的名字。感覺考試的時候會很麻煩。

    「『對了，據說椿象很美味，有香菜的味道，要不要吃看看？如果沒有面包的話，吃椿象不就好了。不過我很討厭香菜，所以我可不會吃。』報紙上寫着她這樣的言論。」

    「她爲什麼要這麼勇猛果敢的創造出斷頭臺的伏線！」

    「『不過，國家也爲了開源節流在努力着喔。譬如說，對於稅金的商量、申訴電話專線，爲了削減成本，也在昨天廢止了。』她這麼說的。」

    「完全不打算接受申訴啊！」

    「她說：『雖然這是很艱苦的事情，但是我相信我們國民一定可以度過的：」

    「就算只有最後收尾收得很漂亮也沒有說服力！」

    不過，這的確很像王花的作風。

    「你不要發出太大的聲音，會被姐姐聽見。就算只被聽到聲音也很丟臉的。畢竟這間房子的牆壁薄得要命。」

    「外面的確是城堡的領土啦。是說，住在這裏完全沒有城堡的好處嘛。」

    良太和詩憐居住的地方，是在城堡庭院裏，看起來像是屋齡四十年的新建獨棟房屋。這雖然是句很奇怪的話，但是真的就是如此。舊到實在讓人無法覺得這是棟新房子。

    詩憐被正式承認爲王花的妹妹，得到許可住在王城裏面。

    然而，她並沒冠上皇帝一族的姓氏沙羅野，而是依然使用冬倉這個姓。良太雖然沒有仔細問過理由，不過或許是用久了有感情吧。來問問看吧。

    「吶，我突然想到啊，你爲什麼不用沙羅野這個姓氏？你都得到王花的許可了吧。」

    「筆畫太多很麻煩。」

    「抱歉。就算只有一點點，可是期待有什麼嚴肅意義的我真是個笨蛋。」

    雖然輕鬆並不是件壞事，可是良太心想你也稍微有些皇帝妹妹的自覺吧。

    「哈啊……我好想住在夢想中的城堡，纔不是這種破破爛爛的房子……被包覆在軟綿綿的沙發和軟呼呼的牀鋪裏，電視是一百寸的那種巨型螢幕，照明則是把火點在成捆鈔票的那種，鞋子讓僕人揣在懷裏取暖，把打敗的武將骷髏當做酒杯喝酒，自封爲第六天魔王，我想過這種生活！」

    「爲什麼後半變成織田信長了！」

    雖然一面數落，詩憐還是一面大口大口地扒着碗裏的飯。

    至少在她和飯碗還很搭的期間內，要住在城堡裏是不可能的。

    「那麼，你自己去跟王花拜託啊。你可是她的妹妹，這點小事——」

    「不，不可能的。」

    「你回答這麼快的根據是什麼啦。」

    「我總覺得姐姐好像在恨我。」

    詩憐抱着頭說道，雙馬尾微微晃動了一下。

    這是她在不知道如何是好的時候所做出的反應。

    「咦？說這什麼傻話。你們之前纔剛和好不是嗎？而且會被恨的話，一定是你做了什麼過分的壞事吧。你心裏有想到什麼嗎？」

    「之前，我把紙杯丟進庭院裏寶特瓶專用的垃圾桶。」

    「給我分類啦！」

    真是對地球不溫柔的傢伙。

    「我上次搭了公車，可是因爲沒有準備零錢，所以下車的時候費了一番工夫。我只

    有五千元的鈔票。」

    「這會爲別的客人帶來困擾，所以先準備好零錢啦！」

    那種事情，要是前面塞住了，會很普通地讓人感到煩躁。

    「我把超商便當裏面的芹菜給剩下來了。」

    「那不是壞事。你不要連這種小事都記得一清二楚！」

    「啊，這麼說起來，我跟姐姐說一個星期就會還她的漫畫，被我借了兩個禮拜。」

    「全部都好細微！」

    「唔～嗯，可是姐姐連細微的事情都會記住的啊……她說過連圓周率都會記到小數點第十一位。」

    「唔哇，能不能拿出來炫耀有點微妙，總之這是完全沒有用處的知識！不過，這些事情果然不到會被憎恨的程度，所以是你誤會了吧！」

    要是因爲這種小事而生氣，那以皇帝的身分來看的話，會讓人有些討厭。

    「其實我也不是沒有想到別的事情——」

    詩憐稍微看了一下良太的眼睛。

    她那往上看的眼神當中，有些令人在意的東西。

    像是想傳達什麼事情，但是卻又害怕的表情。

    「該不會，詩憐，你——」

    「你明白了嗎？真不是聰明的我所擁有的隨從。」

    詩憐的眼神充滿憐愛。

    「——你又想晈我了？我今天不會再讓你咬了！你沒有被咬過，所以可能不知道，但是那真的非常的痛！」

    「纔沒有咧！笨蛋！」

    如此說着，詩憐戳了他的眼睛。

    「唔咕啊！我的眼前一片黑暗！一片黑暗！」

    華麗地打着滾的良太。

    雖然奇怪的動作很多，但這自始至終都是吃飯中的景象。

    「良太啊，你的國語成績是不是很差？你應該有被老師說過理解力不夠吧？」

    「不，沒有過這種事情……是說你爲什麼要這麼生氣啦……」

    「替主人的心情着想也是隨從的工作！」

    「好，我知道了。今天就爲你盡情買你喜歡的番茄吧！」

    詩憐變成就算說什麼都沒有用的表情了。

    沮喪。

    「……回家之後，我要盡情戳你的眼睛。」

    「這不是人沮喪之後會說的話吧！」

    於是，在不知不覺之間，上課的時間逼近了。

    「哈啊，真不想去學校呢。」

    一想到又要度過無止盡勞心勞累的時間，良太就心情低落起來。

    「我也不想去……」

    詩憐也一臉低落地嘆了口氣。

    一言以蔽之，高中裏面有太多敵人了。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
