
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    「啊、良太大人，辛苦你從廁所回來了！」

    一回到教室，清水就動作標準地擺出敬禮的姿勢。

    「很丟臉耶，不要這樣啦……」

    一部分的班上同學已經開始在流傳令人笑不出來的謠傳，說外表看起來像是幼童的女生在日本的時候就被冬倉良太洗腦了。沒根沒據的傳言也該有個限度。咦？不過若說這是咒術的原因，那在某種意思上來說的確是這樣羅？

    「我在自己的座位上祈禱着良太大人的平安。因此，今天的良太大人也真的平安無事！啊、謝禮只需要吻就夠了——」

    「你什麼都不要做，對我來說就是最大的安穩。給我用平凡的日常生活方式來生活，拜託。」

    「對了，良太大人。那個約定，你沒有忘記吧？」

    「哪個約定？」

    良太的心中浮起了討厭的預感。

    他不認爲自己會和清水有正常的約定。

    「就是就是，之前我和那個自稱是你主人的人戰鬥時的事情。『如同字面上說的一天，二十四個小時，你可以任意對待良太。你儘管對他嘗試一輩子分量的招式』，我從你的主人那裏得到了這樣的權利。啊，在這句話之前，你那個自稱是主人的人還說了『一整天和良太XXX的權利』呢。」

    這麼說起來，是有發生這件事。

    莎莎拉爲了獨佔王花，甚至把清水引進，向良太及詩憐挑起戰鬥。是因爲現在纔可以笑談「之前發生了那樣的事情呢」，但是當時戰鬥的時候真的是差點翹辮子，非常危急。

    然後，詩憐和清水的打鬥也陷入了困境，她纔會擅自做出這種約定。

    「如果可以的話，我差不多想借良太大人一天，來做很多那樣或是這樣的事情，我想你們該不會忘了這件事，所以我纔會提起的。」

    「你記得很清楚呢。」

    「是的，我還有好好錄下來。」

    她是什麼時候錄音的啊。

    「抱歉，我要和我的主人確認一下，所以你等我一下。」

    良太說着「過來一下」，把詩憐拉到教室角落。

    「吶，那個約定要怎麼辦？身爲隨便立下約定的當事者，快點給我想想辦法！」

    良太悄聲和詩憐擬着對策。

    「唔唔嗯……那種事情在漫畫裏面的話，就會因爲被打飛出去的衝擊而正好失去記憶，讓事情圓滿解決，我本來以爲會是這樣的……」

    「她可是像複製貼上的一樣沒搞錯一字一句，全部記得清清楚楚耶！」

    「可是那件事也是騎虎難下啊……我要是不答應她，生命會有危險的……」

    詩憐抱着頭低聲呻吟着。

    的確是騎虎難下，這件事良太可以認同。

    就算是空白支票還是什麼的都沒關係，當時要是不先脫身，詩憐的人身安全就會有危險。不過，這次換成良太的人身安全有危險了。

    思考了二十五秒。

    詩憐微微拍了一下手。

    「好！我想到一個好方法了！你就像是乘坐大船一樣的安心吧！還有，我不會說像在搭鐵達尼號那種老梗的話。」

    「你可以不必特地說出來。」

    就是因爲詩憐說這種話，所以良太纔會無法安心。

    詩憐往清水的方向走去。她大力擺動着手，非常自信滿滿的模樣。「不管有任何理由都還是太長了吧」的雙馬尾也搖晃着。

    「淨流寺，我的確說過要把良太借你一天，你可以用煮的、用烤的、用蒸的、用烘的、用風乾的、用炸的、用過濾的、用冰凍的、用醃漬的，對他做什麼都可以。」

    「你是美食家啊！」

    良太從遠處吐槽着。他實在沒辦法像在搭大船一樣的安心，所以理所當然偷窺着情況。

    再次證實詩憐腦中只想着吃這件事。

    「所以，你要快點把良太大人交給我。不然的話，這就是不履行債務，會變成民事訴訟的。以牙還牙，以眼還眼。你的東西就是我的東西。」

    最後那個應該跟民事沒有關係。

    「好了，你不要焦急。這樣下去的話，你可是會有很大的損失喔。快樂的時間就會少了一半的。」

    「姆唔，這可就不能當耳邊風了。快詳細地說給我聽。快詳細地說給我聽。」

    「這個『良太的生殺予奪之權』變成了每三十天就會成長一倍的模式。所以，從權利生效的那一天開始算的話，只要再過二十天，你擁有良太的權利就會變成兩天了！」

    「喔喔！這種事我可是第一次聽說！」

    這是詩憐剛剛想到的設定，所以理所當然她是第一次聽到。

    「如果有兩天的話，就可以做許多一天之內做不了的事情。譬如說，去一趟溫泉旅行之類的。」

    「唔喔喔喔！我開始興奮起來了！」

    雖然血族帝國的領土裏面有沒有溫泉是一個謎題，但是良太決定先忽略這一點。

    （原來如此，她的作戰方式是用這種方法來把使用權利的日子往後推呀……不對不對不對，冷靜思考的話，這樣子可是很糟糕的……）

    他本來以爲這個方法行得通，可是他注意到癥結點了。

    「你給我回來一下。這樣做有一個重大的缺點。」

    良太再次把詩憐拉了過來。

    「如何，這麼一來就可以度過今天的危機了喔！」

    「嗯，今天的危機是可以度過了——可是這樣在她手上的生殺予奪權積成兩天份之後該怎麼辦？」

    「……你好好努力兩天吧。」

    「你可不要小看她。」

    如果兩天都跟清水在一起，那麼事情會發展成無法描繪的狀況是淺顯易見的。

    「的、的確我的隨從會被玷污。我們來擬定一下策略吧，比黏黏！糖（注4）還要強。我很討厭黏答答的食物，所以我是沒有吃過啦。」

    「雖然你到底有多認真看待這件事極度令人懷疑，可是給我努力一點。真的。」

    注4 原文作「ねるねるね」，爲一種加水攪拌後變鬆軟黏牙的糖果，與動詞「擬定」的原文「練る」讀音相同。

    「納豆如果攪拌到三百次的話，美味的成分會增加，使得風味更加顯着。雖然我是不敢吃納豆啦。」

    「你不要連自己不敢吃的東西都扯進來啦。」

    這時，換清水開口了。

    「你過來一下。」

    然後把詩憐拉過去。

    真是個不斷被拉來拉去的女人。

    「那個，我想確認一下，你剛纔說每過一個月，擁有良太大人的日子就會加倍吧？」

    清水的眼睛像是夜貓一樣發光着。

    「啊、啊啊，我是說了。我這個人說話算話的。」

    「也就是說，理所當然一個月之後就會變成兩天。」

    「當然是這樣吧。這種程度的乘法我還是懂的。」

    「然後，兩個月之後，就會變成更多一倍的四天吧？」

    「啊，的確會變成這樣……嗯。」

    「然後，三個月後是八天，四個月後是十六天，五個月後是三十二天，六個月後是六十四天……從這裏開始我要寫在黑板上。」

    七個月後是一百二十八天。

    八個月後是二百五十六天。

    九個月後是五百一十二天。

    十個月後是一千零二十四天。

    十一個月後是二千零四十八天。

    一年後是四千零九十六天。

    「也就是說，一年有三百六十五天的話，就會變成大約十一年的天數。我只要等一年的話，就可以跟良太大人在一起十一年！」

    「唉呀呀呀呀呀……」

    良太和詩憐的嘆息難得的合在了一起。

    「不不，這是一次把權利用完的情形。當權利的天數累積到六十天以上，就算我從那天開始使用一個月份的權利，只要還處於剩餘三十天以上的狀態，天數絕對會再加倍，一直重複下去。也就是說，我可以永久的使用『一整天XXX的權利』。姆呵呵呵……不行，我的鼻血……」

    清水就像是決定出賽甲子園的高中棒球小將一樣，不斷做出勝利的姿勢。

    她還不斷跳起來，令人不禁想她下面是不是有什麼隱形的彈簧墊。

    如果這件事情跟自己無關，那麼良太會覺得這個畫面令人會心一笑，可是這勢必會爲良太的人生帶來非比尋常的影響。

    「慘了……我有可能自掘墳墓了……」

    詩憐變得一臉蒼白，當然清水根本沒在看她。

    「那麼，我要去洗手間了。啊，對了，如果發生反悔的事情，我打算全力毀了你，所以我希望你先做好覺悟。再見。」

    清水帶着開心到要飛上天的心情（是說，搞不好她實際上真的有點浮在空中），離開教室。

    「喂喂喂！該怎麼辦啦！感覺我的人生很快就會玩完了！」

    「好啦，給我等等，等一下！冷靜！反過來想的話，只要我們有半年的時間，時間一定會幫我們解決的，對吧？」

    「反而是時間想要殺了我吧！」

    「不要放棄。在某個地方一定還是有像逆轉全壘打那樣的密技！給我等個三十秒！」

    ……（十秒過去了）

    ……（又是十秒過去了。）

    ……（又又是十秒過去了。）

    「我沒轍了。」

    「雖然我完全沒有期待，可是你果然還是沒轍喔！」

    「我和所有的工作人員都試着盡全力了，但還是差那一步。」

    「少在那裏做這麼好聽的總結！你只是單純的無技可施而已吧！我完了……」

    要是不從今天開始用盡全力的想辦法，良太就糟糕了。

    雖然到目前爲止他也經常被逼到絕境，可是那和這件事是不同層級的。

    良太當場呆坐在地上。他連站起來的精力都沒有了。

    「給我站起來。」

    有人輕輕拍了拍他的肩膀。

    擡頭一看，原來是王花。

    「這並沒有什麼問題。這種程度的難事，對於身爲皇帝的我來說，也是有辦法解決的。」

    「要、要怎麼做？」

    真不愧是好像總是在想些壞點子的人，如果是王花的話，感覺可以想到好方法。

    「殺了她吧。」

    「這種血腥的提議是在選擇外！」

    「我正好僱用了很厲害的刺客喔。雖然我不知道和她比起來誰比較強，可是我想讓她們比一次。玩真的。」

    「沒有『玩真的』這回事吧！」

    良太覺得好像要讓王花退位，世界才能變得比較和平。

    「不過，原來有刺客的存在啊。可是以皇帝的立場來看的話，請刺客或許是理所皆然的。」

    「你、你不要搞錯喔。我不是因爲想要僱用刺客纔去僱用他們的喔！」

    「你傲嬌的點也太不適合了吧！」

    而且，從字面上來看的話，她應該是「想要屨用刺客所以才僱用的」。

    「嗯，因爲正好掉了我就撿起來了。結果意外的很好用呢。」

    「不要用這種撿到失物的感覺來形容！」

    「有什麼關係，我的手是很乾淨的！」

    「你完全想要讓刺客把手弄髒耶，喂！」

    「吵死了。小心我在你睡覺的時候切掉喔！」

    「給我把目的物放進去！」

    在這樣的一來一往之後，王花再一次拍了拍良太的肩膀。

    「沒關係的，總會有辦法的。你就像是在乘搭大船一樣的放心吧。」

    「嗯，拜託你了啦……」

    「我不會說像是在搭大和戰艦那種老梗的話。」

    「你們兩個果然是姐妹啊。」

    在這種一點都不重要的地方有着共通點。

    王花的視線，從良太移到了詩憐身上。

    詩憐又再次變成面有難色。

    良太總覺得這兩人的關係很像婆婆和媳婦的感覺。

    「儘管如此，連自己的隨從都無法管理，這不就失去了主人的資格嗎？對於你要擁有隨從是不是還太早了呢？」

    「才、纔沒有這種事情呢。有關良太的事情，我連他的腳趾到指甲都掌握得一清二楚！」

    「範圍還真是窄呢。」

    如果是要說這句話，應該是說「從頭頂」。

    「那麼，爲了測試你有多瞭解良太的事情，我就來出考題吧。問題，良太最喜歡的玉米棒是那個口味？」

    這個問題雖然好像一點用處都沒有，但或許其實是個非常本質性的問題。

    的確，這樣的問題，如果不是關係非常親密的話是不會問的吧。而且，王花特地問這個問題就表示……

    「王花她還記得很清楚呢……」

    小學的時候，他經常和王花一起玩耍。

    然後在買零食的時候，王花對他這麼說過。

    「良太你，總是吃玉米濃湯的口味呢。」

    被她這麼一說良太才發現。自己總是在買玉米濃湯的口味。

    不過，這也沒辦法，因爲那個口味最好吃了。良太似乎很喜歡甜甜鹹鹹的味道。若說到良太其他喜歡的零食，像是Happy turn仙貝或是雪之宿米果之類的，每一種不是都有着甜味和鹹味的絕佳比例嗎？

    （可是，她竟然連這種事情都記得如此清楚……）

    雖然王花的記憶力應該也很好，可是初戀的人把自己的事情記到這種程度，良太只能說這是他的光榮。

    突然間，他和王花對上了視線。

    良太會覺得她的眼神看起來像在說「那是當然的吧，這種小事我當然記得」，是自己的想法有先入爲主的關係嗎？

    （該不會，王花也對我……等等、等等，這種想法太照自己的意思了。）

    而且現在比較重要的是詩憐會怎麼回答。

    畢竟她是良太的主人，如果可以的話，希望她可以猜對。

    「姆姆姆……唔，玉米棒是吧，如果是這個的話，大概……」

    良太很常在料理的時候煮玉米濃湯，這個題目如果詩憐好好思考的話，應該就能知道的。不過據官方來說，最受歡迎的似乎是明太子的口味。良太喜歡的不是章魚燒口味，也不是起司口味，而是玉米濃湯口味。快給他猜對啊！

    「好，我知道了。一定就是這個。」

    「好了，所以答案是？」

    「海鮮牛肉口味！」

    「……這個可是八〇年代初期的產品喔。」

    良太當然沒吃過也沒看過。

    是說這對姐妹爲什麼連這種事情都知道啊？

    「你和隨從之間的羈絆果然也才這種程度呢。畢竟你們之間也只是暫定的契約嘛。」

    「纔不是這樣的—艮太的頭頂到鼻尖我都完全掌握住了！」

    只有臉的一半而已。

    就連良太都知道王花是在不斷對詩憐施壓力。

    也就是說，王花想說的是這句話。

    「你快點把良太這個假隨從給放了吧。」

    就算語氣沒有這麼強烈，她也會說：「你真的有資格擁有良太這個隨從嗎？」

    「詩憐，你啊，不要老是逗弄你的隨從，用心讀書比較好吧？你的國語、英語、數學、理科、社會、音樂、體育和家政都是不及格吧？」

    幾乎是全部的科目了。

    良太是想過她都在睡覺，不過原來她的成績這麼差啊。

    「學業並不是只有唸書。人類並不是只靠偏差值。我覺得更加珍惜人類的教育是必要的。」

    「真的是一點說服力都沒有的發言呢……」

    良太也不得不從外野吐槽。

    「姐姐你纔是，明明就有公務在身卻在這裏偷懶不好吧？」

    「我纔沒有偷懶呢。我反而在思考要怎麼收購某個國家的油田呢（注5）。給我安靜。」

    「這種事情，不要在吵架的時候若無其事的插進來啦！」

    感覺沒多久她連國際情勢的內幕之類都會說出來，真是太危險了。

    自從良太住在帝國之後，他就完全變成喜歡吐槽的人了。

    這時令人感謝的上課鐘響起了。第二堂課要開始了。

    「好了，你們兩個都解散。先散會。」

    注5 日文中「賣油」的意思爲偷懶。

    「嗯，這裏我就先收手了。詩憐，好孩子的睡覺時間到羅。」

    「唔嗯，是呀，我要睡了。」

    「詩憐啊，你快點注意到人家是在取笑你睡太多了……」

    水除此之外，環一直在偷偷觀察狀況，想要插入話題，可是就在她偷偷觀察的時候，事情已經畫上句點了。

    看來詩憐和王花的關係發展得並不理想。

    只要注意去看的話，從良太的眼中看起來也總是這個感覺。

    爲什麼會變成這個樣子呢？

    良太身爲詩憐的隨從，並且在形式上來說也算是王花的家臣，對他來講，完全沒有可以安心放鬆的時候。就連課堂中也只要往前看就會和清水對上視線，根本無法集中精神。

    儘管如此還是平安無事地來到吃便當時間，令良太鬆了口氣。

    「好，良太，中午了！我們快點去頂樓吧—今天是帶便當的日子！」

    「不要這麼興奮啦。這樣可是會看起來更像小孩子喔。」

    由於每天吃學生餐廳的話對於經濟面來說太緊縮，所以最近良太做便當的日子變多了」。

    這一天他也是確實地把相同菜色的兩人份便當，裝進各自的便當盒裏。

    煎蛋、馬鈐薯肉卷、炒牛蒡、燙菠菜、豆腐漢堡（這道是市售的），雖然是很普通的菜色，但是這樣子的便當，說起來卻還是最好吃的。

    「嗯，這種簡單的味道真好呢。跟食堂有着不一樣的風趣！」

    很快速的，詩憐大口吃着便當。良太心想不要吃這麼急啦。

    今天正好是個大晴天。陽光也令人覺得很舒服。

    如果可以像這樣平靜的吃着飯，那麼還是可以稍微養精蓄銳的。

    然而。

    「良太大人，清水我拿來了清水特製便當！請你品嚐一下！」

    清水拿着一個粉紅色的可愛便當盒。大家果然還是會來妨礙他的午餐時間啊……

    雖然良太已經有一個便當了，但是他也不能看也不看就退回去。

    他畢竟還是看一下便當裏面。

    香腸、奶油炒蛋、加入納豆的炸物、牛蒡沙拉，非常普遍的配菜和白飯——上面澆着紫色液體。

    良太把便當丟到了附近的垃圾桶裏。

    「啊！一口都沒吃就丟掉了！求求你！只吃一口也好！只要吃一口就非常有效的！」

    「你的發言很明顯就是有放藥吧！喂！」

    不論怎麼看，便當裏面都摻進了春藥之類的東西吧。

    「你至少拿個沒有摻藥的東西來！沒有認真做便當就不用談了！對於農民太失禮了！快點回去，快點回去。」

    詩憐難得說着有道理的話，把清水給趕走了。

    「呼唔，良太呀，我們這樣就能兩人單獨吃飯了——」

    「啊，你們兩位，今天也是個好日子呢～」

    這次換成艾風星娜跑出來了。

    艾風星娜十三世，她是血族帝國國教「血族聖教」的聖職當中，最高位的大司教。這位女高中生（三年級）實際上可以說是國家裏第二重要的人，但卻是位令人完全感覺不到傲氣的大姐姐。

    「啊，是大司敦啊。老實說我現在不太希望你來……」

    詩憐的表情看起來有些憂鬱。

    「別這樣，別這樣。我的便當菜還有剩啦。留着不吃也太可惜了，你們要不要幫我吃～」

    大司教的便當菜色有炸蔬菜、柚子胡椒燉蘿蔔、香菇土佐煮和炸油豆腐。

    雖然並不是特別稀奇的便當菜色，但是以便當來說都是很費工夫的料理。

    「你還是一樣都做一些很花時間的菜餚呢。」

    「因爲料理就代表着真心啊～快，你們兩個，先吃一個炸蔬菜。啊，我可沒有放什麼春藥喔。身爲料理人，在認真的料理上是不能胡來的～」

    「之前去拜訪你的時候，你明明就在果汁裏些摻了某種東西——」

    「因爲料理就代表着真心啊～快，你們兩個，先吃一個炸蔬菜。啊，我可沒有放什麼春藥喔。身爲料理人，在認真的料理上是不能胡來的～」

    「唔哇！你竟然像RPG的角色一樣重複着相同的話！這一點是不能吐槽嗎！我知道了啦！『果汁並不能說是料理』，我會用這類的理由來讓自己認同啦！」

    「良太同學，你一定可以上天堂的。」

    「這保證也太隨便了！一

    要是這種程度就可以上天堂的話，那感覺還真是寒酸，他纔不要。

    「很抱歉，我對於味道可是很挑剔的喔。」

    他每天都負責管理冬倉家的廚房。就算她是前輩，良太也不打算隨便做出評價。

    首先是由良太吃一口。

    「……我、我輸了。」

    吃下去三秒鐘之後，良太就突然當場屈膝跪下。

    「你爲什麼變得像是在拳擊場上燃燒殆盡一樣。喂喂，這樣你的角色可是變成打鬥漫畫裏面，用來襯托他人的弱咖了。太誇張了。」

    「那，詩憐，你吃看看。你可以明白我的反應的。」

    「我嚐嚐，我嚐嚐。我吃東西可是很挑的喔。」

    詩憐也吃了一口。然後詩憐當下就開始大哭。

    「嗚……鳴……太、太卑鄙了……！竟然端出這麼美味的炸蔬菜……。這份甘甜的味道，是什麼東東來着！這就是蔬菜的甜味嗎！而且明明不是剛剛炸好，卻有着清爽又酥脆的口戚。這不是麪粉……米的粉末、這是米的粉末！還有，蔬菜越咬越有味道出來！」

    「因爲料理是會讓人內心幸福的道具呀。可不能在這方面妥協呢：不然就會失去料理人的資格了喔～」

    「是說你的本職應該是大司教吧？」

    「嗯，好吃是好吃，不過大司教，你是不是差不多可以去那邊了呢？我想和良太……」

    「喔，還真是平民的窮酸便當呢。」

    不知道從什麼時候開始，王花和莎莎拉在他們旁邊吃起了飯。還有椅子和桌子。她們是在什麼時間點準備的還真是個謎。

    「你還是一樣，一點也不打算融入學校的系統呢。」

    「便當這種寒酸的東西我才吃不下去呢。愛情喜劇不是常常會出現富家子弟帶很多層的便當嗎？那種飯菜是冷的，根本就不真實呢。畢竟怎麼可能吃得完呢。」

    「您說的沒錯，王花陛下。」

    莎莎拉立刻插嘴。

    「所以，我就找廚師來家政教室烹煮了。這樣就可以吃到剛炒好、熱騰騰的飯菜。啊啊，我該不會其實是個天才吧？」

    「不用『該不會』，您本來就是個天才了。」

    「是呀，我竟然說這種理所當然的事情，真是抱歉。」

    「王花陛下，請問飯後的紅酒，您要喝那一個品牌的呢？」

    「給我閉嘴，那邊的未成年！」

    良太差不多也該吐槽一下了。要在家裏喝是她的事，可是不要在學校喝酒。

    「做什麼啦，在吃飯的時候叫這麼大聲，可是會暴露出你的教養喔。」

    「那是因爲你公然在學校說到喝酒的事情。」

    「沒關係的。我喝酒之後不會開車的。」

    「說起來，以年齡來看的話你也沒有駕照吧！」

    「咦，我很平常的有耶。」

    回答的是預料之外的答案。

    「莎莎拉，給我準備血族六法適用的那一頁。」

    「是的，王花陛下，就在這裏。」

    莎莎拉迅速遞出有如厚重字典一般的六法全書，不知道她原本是放在哪裏。

    「這裏、和這一頁都有確實寫出來吧，你看。」

    血族帝國道路交通法第二十三條

    皇帝自出生就擁有駕照，不論是誰都無法剝奪這份權利。不過，我想一般皇帝是會讓臣子開車的。

    血族帝國飲酒法第三條

    由於皇帝是等同於神的存在，所以無關年齡皆可飲酒。不過，如果臣子判斷出會危害到皇帝的健康，臣子可以予以勸阻。

    「……還真是方便的法律呢。」

    「皇帝擁有權限是理所當然的吧。這樣不論是什麼東西我都可以駕駛喔。」

    「總之，你不要喝酒了啦。對健康又不好。」

    「咦，良太，你該不會，是在關心我的身體吧？」

    王花的表情變回了真實的模樣。大大的雙眼眨也不眨地緊緊盯着良太。

    「因爲以立場來說，我也是你的臣子啊。是說就算跟臣子什麼的沒有關係，一般人也會關心同學的健康吧。而且我們又認識這麼久了。」

    自己是不是說了比想像中還要害臊的話啊？不過，他說的話並不奇怪。應該沒說什奇怪的話纔是。

    「哼嗯，這樣啊，那做爲對你這份心意的謝禮。我就把這份牛排給你吃一口吧？」

    叉住切下來的肉塊，王花把叉子伸到良太面前。

    「你、你這傢伙，馬上就打算用權力來籠絡人是不好的喔！」

    「唉呀，真是可惜呢，這可是最高級的神戶牛呢。我想，這大概是你沒從嘗過的牛肉味道喔。」

    「最、最高級……？」

    良太的內心有些因爲誘惑而動搖了。就算他再怎麼喜歡料理，以經濟層面的理由來說，他和那種超高級的食材是無緣見面的。那吃起來到底是什麼味道呢？

    「我認爲人類啊，就是在於能否確實將這種機會化爲實體，來因此決定這個人的人生是否能夠幸福。這一點，我覺得良太你的確是錯失了機會。纔會像這樣過着幸福微薄的人生。然後，把自己的弱點怪罪在別人身上的活着。」

    「我知道了啦！我吃啦！不要講到這種程度啦！」

    算了，只吃一口應該沒差吧。良太大口的咬向叉子。

    「好、好、好、好好吃啊啊啊啊啊啊！」

    這次換良太大哭了。

    「這是什麼？這是肉嗎？咬入嘴中的瞬間就融化了。融化開來了！然後口中立刻就被肉的味道給侵略！糟糕、糟糕、糟糕！牛好可怕，真的太可怕了！」

    「如何？這就是所謂的王者的餐桌喔。不論你怎麼努力，食材的材質相差這麼多，也是沒有辦法的吧。而且，以料理人的技術來說也是這樣。」

    「雖然不好意思，不過我應該是在你之上吧。」

    一旁的大司教搔了搔頭。

    「我輸了，我體無完膚的輸了……什麼叫我擅長下廚……什麼叫這是我少數的興趣之一……我的料理只不過就像是辦家家酒而已……」

    《良太的料理》第一部  完

    「冷靜下來，良太！你並不是什麼料理人啊！說起來這也不是在比賽做菜啊！這不過就是屋頂上的午餐時間而已！」

    事情的宗旨的確脫離軌道了。

    不過，爲什麼會變成這種情況呢。

    「唉呀，該不會是因爲我打擾了你和心愛的隨從相處，所以你不高興了嗎？對不起呢，我真是個不懂得察雷觀色的姐姐。」

    王花又再次一臉「呵呵，不出我所料」地盯着詩憐。

    「我我我我就說，纔不是這樣呢！是你想太多了……」

    又是這種氣氛。

    看來王花似乎是在打擾他和詩憐的日常生活。

    他雖然不太清楚她爲什麼要這樣做，不過一定是這樣沒錯。

    「吶、良太，每天做便當你其實很辛苦吧？既然這樣的話，乾脆我幫你準備午餐吧？當然也包括詩憐的份。反正不論多一個人還是多兩個人都一樣。」

    「你不要說得好像殺一個人還是殺兩個人都一樣啦。思，老實說我是很心動啦，不過要是老吃這些東西，對健康來說……」

    「那，每隔兩天就由我來做便當吧？」

    艾風星娜舉起手。這是什麼天堂啊。珍貴的料理人艾風星娜十三世所做的料理和宮廷料理每天……交替……？而且還可以省去做菜的精力。

    「咦，可是，不好啦，學姐你也很忙吧……」

    「但是，我之前也替你造成麻煩了啊！如果可以因爲這種事情得到你的諒解，那麼做便當只是一樁小事。還是，我做的便當……你不想吃嗎？」

    把手指放在嘴脣上，露出憂鬱表情的艾風星娜。

    幾乎要令人泄漏出嘆息的性戚。不論怎麼想，這樣的動作都只是爲了塑造角色所做的事情之一，儘管心裏明白但是雙眼還是會忍不住飄向她。

    「我怎麼可能不想吃學姐做的便當！我反而是每天都想吃！」

    「你這麼一說，我要是不做給你就太過分了呢。」

    「是的，千萬拜託！」

    我塗我塗。

    良太的脖子不知被塗上了什麼東西。

    下一秒鐘，他的身體爆出無法置信的疼痛。

    「唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    那是一股可以說是「人類革命良太」般的衝擊。

    「喔，在早晨被咬過的脖子塗上辣椒果然會變成不得了的事情呢。這可是個大事件。」

    詩憐手拿着軟管狀的辣椒醬，語氣淡然地說着感想。

    「你爲什麼會有那種東西啦……」

    「調味料這類的東西，爲了午餐可以用，我會隨身攜帶在身上。因爲來學校的目的，午餐就佔了八成多。這一點是不可以妥協的。」

    幾乎是只爲了吃飯而來的目的。

    「你、你這傢伙，這已經是可以跟人權委員會申訴的程度了喔……」

    「那都是因爲你忘了身爲隨從的工作，想要讓自己輕鬆！」

    詩憐鼓起臉頰。

    「良太你應該要不偷懶的做便當給我，照顧我！」

    「我又沒有要偷懶……」

    「你不想要當我的隨從嗎！」

    詩憐一臉再這樣下去就快要哭出來的表情。

    沒錯，自己對於詩憐依然還是個無可取代的人。

    「是啊，我的確不能忘了這一點。」

    「唔姆，就算艾風星娜做的料理比你的還要好吃上千上萬倍。」

    良太的胸口被刺了一刀。

    「還有，就算宮廷料理比你的還要精美上千上萬倍。」

    良太的胸口再次被刺了一刀。

    「你也稍微爲我說點好話吧……」

    「料理的味道一定要公正的裁決吧。不然對於料理人是很失禮的。」

    已經沒有人要吐槽「艾風星娜是大司教」了。

    「不好意思，身爲隨從，我必須準備詩憐的便當，所以我自己的份我也會準備。」

    「就是這樣！」

    站到良太身邊的詩憐挺起胸膛笑着。

    「是說，姐姐你也不要太愛干涉自己妹妹的隨從了。」

    不過，良太似乎聽到了王花如此的聲音。

    「我不會輸的，詩憐。」

    兩人的爭鬥還沒有結束，反而會變得更加嚴重，良太有這種預感。

    「那麼，午餐也吃完了，我們回去了，莎莎拉。」

    「是的，王花陛下，樓梯可能會很滑，所以請抓住我的手……哈啊哈啊……」

    「我不要。而且總覺得你的手好像在流汗。」

    「啊～大家都要回去的話，那我也要告辭了～」

    「艾風星娜我等下要和你談談以後的政治情勢，以及出唱片的事情。」

    王花、莎莎拉、艾風星娜，擁有權勢的這一組接二連三的回去了。

    然而，王花停住了腳步。

    「對了，有件事你好像沒注意到，所以我就說了。」

    「什、什麼事啦……」

    「你用叉子吃了牛排吧。」

    「就算你現在叫我掏錢出來我也不會掏的喔。冬倉家沒有錢。」

    「你用我的叉子吃了牛排吧。」

    王花的臉上再次浮上了壞心的笑容。

    「這樣以某種意思來說，算不算間接接吻呢？」

    良太的臉龐瞬間變得通紅。自己該不會不小心做了什麼不得了的事吧？

    「這、這種說法會不會太誇張了啊……哈哈哈……」

    由於來不及整理腦中的思考，所以良太隨便找句話搪塞過去。是說他也只能打哈哈，不然心中的動搖就會變得更加嚴重，那就糟糕了。

    不過，有一個人比起良太還要動搖好幾倍。那就是詩憐。

    「沒錯！太誇張了！那不是什麼大事，傷口很淺，所以一切都該忘了，這種纔不叫做間接接吻，這是擴大解釋，是任意用法津的手法，好想吃牛排。」

    「冷靜一點，詩憐。而且最後還跑出了你對牛排的心聲耶！」

    「對於肉類的慾望。這可是真正的肉慾呢。」

    「王花你也不要多說些有的沒的！」

    然而，還有另外一位動搖的人。

    咻！

    不知道有什麼東西掠過了良太臉頰旁邊。

    回頭一看，水泥地上插着一把箭。

    眼前站着手拿弓箭的莎莎拉。

    「間、間接接吻這種事，真是太豈有此理了！」

    「糟了！被最麻煩的人物聽到了！」

    「就連我，最多也只能偷偷地舔王花陛下吃完的盤子，看看你做了什麼變態的事情，你這個無恥變態！」

    「給我等等！偷偷舔盤子還比較變態！」

    弓箭鎖定在良太身上。

    「冬倉良太，要是單方面的殺了你就太過分了，念在你即將赴死我就給你選擇權吧，給我從這裏選出一個。

    ①被射殺

    ②被射殺

    ③被射殺」

    「你完全不想讓我活下來啊！」

    「那是當然。我要射箭了！」

    如此用力把弓拉到最滿的莎莎拉，有人拍了拍她的肩膀。是王花。

    「啊、王花陛下，該不會我被您認可工作上的表現，可以得到並非間接，而是直接的吻嗎——」

    「舔盤子的事情，我有點話想和你談談。我打算召開軍法會議，所以你要出庭喔。要是拒絕可就是死刑了。」

    笑咪咪的王花帶着莎莎拉離開了。

    雖然爲什麼她可以笑得出來是個謎，但是她的確是笑着的。

    「總算變得平靜了呢。」

    「唔姆，這樣就能悠閒地吃便當了。」

    良太和詩憐再次吃起便當。果然，輕輕鬆鬆是最棒的了。而且因爲莎莎拉的緣故，他好像也能忘記什麼間接接吻的事情。

    「好，吃完了，良太，我們回去吧！」

    「你的臉頰上有飯粒了！」

    「是喔。」

    詩憐伸出手，又馬上放下。

    「做爲服務……你幫我取下來。」

    「這種事情自己做啦。」

    雖然一邊發着牢騷，良太還是一邊幫她取下飯粒。

    然後，放進了嘴巴。

    「咦，我可沒有要你把它吃掉耶……」

    詩憐不知爲何一臉「我沒有這個意思」的表情。

    她的臉龐漸漸染上硃紅。

    「因爲丟掉的話對農民很失禮吧。」

    「是、是呀……不愧是我的隨從，很好的服務精神。」

    一邊你一言我一句的，兩人都離開了頂樓。

    順帶一提，完全沒有人發現在屋頂角落吃着便當的環。

    「大家的便當都很特別，所以我實在沒辦法拿出這麼普通的便當，跟大家說一起吃

    飯吧……」

    環所吃的便當盒旁邊，還有一個不同顏色的便當盒。

    「我今天原本應該要下定決心說出：『那個，我做了便當給你……。然後把便當給他的……爲什麼只有我這麼不幸呢……？不對，這纔不是什麼不幸呢。是我自己太沒用吧。每一個人的運氣都是平等的，是我的勇氣和能力不足的錯……我知道的，把錯怪在運氣的那一刻開始，一切就已經結束了。這種人永遠都無法成長。只會以一個只有抱怨、沒有任何用處的人類生活下去。反正我就是適合陰暗處的人。根本無法登上什麼主

    舞臺的……

    冰在這之後，環的自言自語依然持續了一陣子，因此在此省略。

    總算可以平安無事地迎接放學了。

    唔，雖然可能不是那麼的平安無事。

    「真是累得要死……我們快點回家好好的休息吧！」

    「不行，今天是採購的日子。要去FRESH超市WALLACHIA。」

    「今天就用現有的食材解決了啦……」

    另一方面，環在下課之後還是拿出便當盯着看。

    由於她今天帶的便當有兩人的分量，所以沒辦法吃完。

    （要是把這個帶回去，我就會被第七任的媽媽罵「剩下這麼多食物的環真是個壞孩子，你一定會下地獄的！」……可是，我又吃不下這麼多……只能丟掉了嗎……）

    這時，她和正要回去的良太對上視線。

    「咦，你還在吃便當嗎？四條同學？」

    （唔……太丟臉了，對不起……）

    「啊、因爲我不小心便當做太多了，哈哈……可是丟掉又好浪費……」

    環的眼神正遊移着。

    她怎麼可能說得出「這是爲你做的」。

    「我說啊，如果你吃不下的話就給我吧？如果是這樣的分量我還吃得下。而且你看起來好像很痛苦。」

    良太一邊搔着頭一邊說着。畢竟他的個性就是這樣，若是有人遇到麻煩，總之就是先伸出手幫忙，而且環現在的表情也不只是遇到麻煩而已。

    「這、這樣、這個、我……」

    「啊，沒有，如果是我太多管閒事的話就算了……」

    「謝、謝、謝……謝謝……啊，不是，對不起！我這種沒用的人爲你造成困擾，真的很抱歉！」

    良太的提議令環感到很高興，以及抱歉。

    「嗚……嗚……嗚……」

    非常感動的環忍不住哭了出來。

    各式各樣的感情混在一起，她現在處於只能哭的狀態。

    「不是吧，你爲什麼哭了？」

    「對不起，我自己的狹小和……良太同學的偉大讓眼淚……嗚……嗚……我要成爲至少不會替他人帶來麻煩的人……我會誠實繳納稅金，垃圾也會確實分類……如果有人來推銷報紙我也會好好地訂一個月……接到假冒的詐騙電話，就算髮現我也會裝做沒發現地匯錢過去。」

    「不用勉強訂報紙，還有不能匯錢過去啦。」

    以環這種個性，感覺她會訂五家左右的報紙。

    「總之，這種事情還不到要哭的程度！別哭了！」

    「對不起……嗚……嗚……這樣子就像是你把我弄哭了一樣，你很困擾吧，對不起、對不……全部都是我的錯……」

    「怎、怎麼覺得你明明就只是在說事實，聽起來卻好像我是個十惡不赦的壞人一

    樣……」

    「老是給你添麻煩，真的很對不起、對不起！那個時候被你壓倒我也很抱歉！」

    「哇哇哇！你這樣說會招來誤解的快停止！」

    「不，全部都是我的錯……而且，我還咬了你，真是對不起！是我一時起了歹念！，

    不知從什麼時候開始，他們已被憎恨的眼神給包圍。

    很明顯原因就是出在「壓倒的發言」。再這樣下去的話，感覺自己的信用就會漸漸消失了。尤其是最近他的信用好像是以超高速度在下降，有沒有問題啊。

    然而，事情並沒有這樣就結束。

    班上有一部分的男學生聚集起來。

    「冬倉把四條同學弄哭了耶……」

    「而且她還說咬了他……」

    「他最終還是把班上毫無關聯的女同學都給弄哭了……」

    「骰子已經擲下去了……我們已經越過盧比孔河了……敵人就在本能寺、不對，就在這個班上！」

    他們不論是長相還是身高還是氣質，全部都不一樣沒有統一性；然而，卻有一個僅有的共通點。

    在日光燈下閃耀的是，他們握在手上的三十公分規尺。

    「冬倉良太，你這傢伙爲班上女生帶來困擾的行爲，我們不能再坐視不管了！我們會打倒身爲獨裁者的你，爲這個班級帶來重生及解放給你看—大家，快跟着我山原幸太郎！」

    男學生們的總召山原站了出來。

    這恐怕對山原來說是今年最風光的時候吧，後面甚至響起了「那個人叫什麼名字啊？」的聲音，他是位不顯眼的少年。其實良太一時之間也記不起他的名字。

    「這是誤會！各位！我是無辜的！我什麼都沒有做！」

    「哼！我纔沒有羨慕超級受歡迎的你咧！」

    真是煩人的傲嬌。

    「喂，詩憐你也說些什麼啦！」

    心想大事不妙的良太向詩憐求助。如果女生說「不是這樣」的話，這些傢伙也就沒辦法出手了吧。這是來自於良太小家子氣的想法。

    「你叫我說些什麼？」

    「沒錯。念在我平常服侍你有恩的份上拜託了！我現在很明顯是遇到危機了！」

    「唔～嗯，這樣啊。」

    詩憐先是環視了一下班上。

    班上的同學們也吞了一下口水。

    根本猜想不到在衆人中被點名的詩憐，在這個時間點會說些什麼話。

    詩憐在煩惱了一陣子之後。

    「這就是我的答案。」

    她推了一下良太的後背。

    「良太，如果是你的話一定可以解決。」

    「咦？你不幫我說話嗎？太意外的發展了吧！」

    「不是有種迷信的說法嗎？獅子爲了教導自己的小孩會把它推落到山谷。我就是這個用意。」

    「你既然知道這是迷信就不要照做啦！」

    「不，總覺得你前陣子特別的愛反抗，我想應該正好是個好時機。沒問題的，他們比莎莎拉還要弱吧。聽說你連環都想動手動腳，這是你的報應。」

    把他們跟真心要置自己於死地的人相比也太亂來了。

    而且有關環的事情，要是又開口說些什麼重提舊事的話，感覺情況會更加的惡化，良太也束手無策。

    「好了，各位，許可已經下來了！上吧！讓那個男的得到規尺恐懼症吧！等我們抓到他之後，再用直角三角形三十度的地方盡力地戳他！戳到幾乎讓角度變成圓滑爲止！」

    「「「唔喔喔喔喔！」」」

    男學生們同時拿着規尺攻向良太。

    「慘透了！」

    既然對方訴諸武力，那良太也只能三十六計走爲上策。

    他盡全力在走廊上狂奔。

    「欸？他跑得很快耶！不要輸給他！」

    不知道該說是幸運還是怎樣，良太逃跑的速度算是快的。因爲他的人生中有好幾次遇到不得不逃跑的場面，所以他已被鍛鏈出來了。

    「我就知道總有一天會這樣！我是無辜的！」

    「可惡！再這樣下去會被他逃走的！快去叫田徑隊的高島同學和三好同學！」

    「隊長，田徑隊的這兩個人是有女友、生活充實的人，所以他們沒有參加！」

    「可惡，這些田徑隊的傢伙！我要在他們的鞋子裏放圖釘和果凍！」

    「怎麼辦？我們沒有擅長運動的人！」

    「沒有人是『隱藏版擅長運動類型』的人嗎！」

    「如果是保齡球的話我很厲害！」

    「想也知道沒用吧！」

    雖然不知道爲什麼，可是現在的氣氛讓良太覺得好像有辦法勉強逃脫。

    不過，他是以寡敵衆。

    雖然他們之間的差距沒有縮短，可是良太被逼到了較少人經過的校舍。

    「慘了。來到這裏的話情況只會越糟……」

    「各位，就維持這樣下去吧！」

    「太好了，我要用規尺來打他！」

    「我要把三塊尺疊在一起打他！」

    「我要用角刺他！」

    「我記得這裏面只有保健室的樣子……再下去應該是不通的……」

    如果保健室鎖起來了，或是裏面沒有人的話，良太就糟糕了。

    不知道是不是不安讓良太腳下的速度減慢，距離稍微被拉近了一點。

    也也無法回頭了，只能賭一賭保健室了。

    「門快給我開吧！」

    然後，良太把手握上了唯一希望的保健室。

    ——喀。

    表示門已上鎖的悲痛聲音。

    「爲什麼是鎖起來的啦……」

    討伐部隊已經追到不遠之處了。

    「你真是衰呢。快，我們就在此處給他一個制裁吧，各位！」

    「我要把你腐爛的內心洗心革面！」

    「用規尺來革命！」

    「規尺革命！」

    高舉規尺的人包圍住良太。總覺得以畫面來看，很像是某個地方的傳統祭典還是什麼東西，但是實際上當然不是這麼風雅的事情。

    然而，就在這個時候。

    ——喀啦。

    這是保健室的門從裏面打開的聲音。

    ——喀啦啦啦。

    然後，門被拉開了。

    「無論你們有多少人，看到你們這樣盯上一個人，還真不是令人開心的事情呢。」

    少女英姿煥發地擋在良太面前。

    束在後面的長髮飛揚着。

    「莎莎拉……」

    成爲良太盾牌的人便是龍波莎莎拉。

    儘管身上穿的是制服，不是騎士的裝扮，但是她拿着竹刀的身軀卻還是飄散着武人的氣息。不過，她爲什麼會拿着竹刀從保健室出來呢。

    「不好意思，我從裏面把門鎖上了。我還在想怎麼這麼吵，原來是這麼一回事。」

    莎莎拉往身後的良太瞥了一下，然後又再次面向前面。

    「你們不會覺得丟臉嗎？雖然我深深明白這個男人令人無法原諒，而且若要說的話，我明白到幾乎想助你們一臂之力，並且幾乎想把五把尺疊在一起來揍他。」

    「咦？你不是來救我的嗎？」

    「可是，若是這樣的話，只要向對方堂堂正正的提出決鬥要求就可以了。看到你們這種卑鄙的舉動讓人覺得很煩躁——就像是看到從前的自己一樣。」

    這句話雖然很簡單但卻是意義深重。

    這正是在說當初莎莎拉爲了除去詩憐而策謀了暗算一事。

    對於身爲武人的莎莎拉來說，可以說是她一生的污點。

    所以，對於有人做着類似且無法再重來的舉動，她沒辦法置之不管。

    「莎莎拉，你變堅強了呢……」

    氣質增加，甚至令人覺得她的美麗更添一層了。

    「而且，冬倉良太要是在這裏死掉的話我會很困擾的——因爲他是要跟我結婚的人。」

    現場瀰漫起一片詭異的沉默。

    「抱歉，莎莎拉。是我耳朵不好嗎？我把決鬥聽成了結婚……（注6）」

    「我、我就是這樣說的。我說結婚。並沒有錯喔。」

    聽錯的這個說法輕易的就崩塌了。

    「就算被你殺害的未來是有可能發生的，但是和我結婚的未來不論是在那個可能的世界都不會存在的吧！」

    「都是你的錯耶！都是因爲你讓我舔你的血！一個根本沒有以結婚爲前提交往的男人，舔他的血對我們名門龍波家來說是不能發生的事情！」

    莎莎拉漲紅了臉，幾乎像是此時此刻就想把良太給砍了一樣。

    注6 日文裏「決鬥」發音與「結婚」相近。

    如果身後那一些規尺臨時演員不在的話，搞不好他反而會被莎莎拉給砍了也說不定。

    「什麼？爲什麼冬倉要讓她吸血？」

    「就算最近的高中生很成熟也不能這樣！」

    「他果然是我們的敵人，不，是女性的敵人！」

    「呃，呃呃……」

    總是光明磊落的莎莎拉低下了頭，一副扭捏的模樣。

    雙腳也不知從何時開始變成了內八。

    該不會，這個就是所謂的「對良家婦女出手」的狀況吧？

    話雖這麼說，那個時候他要是不出手的話，恐怕莎莎拉會衰弱而死的……

    「你不是隻對女生有興趣嗎？」

    「看來你似乎有點誤解呢……我只是愛着王花陛下而已，並不是只把女性當做戀愛對象。」

    良太覺得自己問得太多，反而有種深陷沼澤的感覺。

    「可、可是，我希望你不要誤會，畢竟這也是不得已的事情呢……當然，在這個宇宙裏我最愛的人只有王花陛下……你這個人對我來說一點也不重要，我跟你自始至終都只會是形式上的結婚而已。這點你千萬不要搞錯。」

    「我知道啦！你不要連大家都說啦！」

    「你明白就好。那麼，有那一位想成爲刀上的鐵鏽呢？」

    「各位，要怎麼辦？」

    山原問着同伴們。

    「對女孩子動手是男人的恥辱……」

    「可是，在這裏讓他逃了也是恥辱耶。」

    「我怕痛。」

    「是說，用規尺是不可能打贏的吧？」

    在這個情況之下，誰都不願出頭的一羣人。

    然而，這個時候有名男學生拿着一把規尺站了出來。

    「……這裏就交給我吧！我是被虐狂。我可以變成龍波同學刀上的鐵鏽！唔哦哦哦，龍波同學，做好覺悟吧！噗溝咕啊啊瓦抖啊逼！」

    前途無限的少年，獨自一人成爲了刀上的鐵鏽。

    「我的天，不過我們，各位和山原我，在嚴懲那些現實生活充實的人之前，我們不能輸！」

    「「「對不起，我們輸了。」」」

    剩餘的男學生全員投降。

    「你們這些傢伙！憎恨現實生活充實的人的那份熱血跑那裏去了！」

    山原一個人自顧自的大受打擊。

    「果然，鬥爭並不會創造出任何東西呢。如果這個世界能快一點結合成一體就好了。我超喜歡王花陛下的。」

    「你的妄想說溜嘴了喔。」

    最後一句話讓一切都破功了。

    「對了，你爲什麼會在保健室？該不會你身體不舒服吧？」

    早上的她不論怎麼看都很健康的感覺。該不會是女性特有的那個吧……

    「不是的，並不是不舒服……不過，就當做我身體不舒服吧……」

    非常可疑的發言。

    保健室的門再次喀啦一聲打開了。

    「龍波同學，你的東西忘了喔。」

    保健室的老師拿着某種龐大物體叫着她。

    看起來像是王花的抱枕，會是良太的錯覺嗎？

    「哇哇哇！我等下會把它拿回來，請你先把它放在那裏！我沒有取得王花陛下的版權許可，所以要是被她發現就糟糕了。」

    「你到底在保健室做什麼啊！」

    「我沒有做任何不齒的事。我是因爲身體有些不舒服纔去保健室的。但是，我只是因爲沒有my抱枕就睡不着，所以用了這個抱枕而已。真是幸好我正好有帶着抱枕呢。抱枕的設計看來可能很像內衣褲，不過那是它原本的樣式。」

    簡直就像哪裏有着劇本一樣，莎莎拉的語氣完全就是照本宣科。

    「雖然我可以推測出你從裏面上鎖的理由，但是內容太過可怕，是我無法說出來的程度。」

    莎莎拉按住腰間的王花玩偶。

    「吵死了！我就是規則啦！你想回嘴還早上一千萬年呢！」

    「不要用聲音來打混過去！」

    保健室老師（矢野球菜，三十二歲，已婚）從後面走了出來。

    「若是讓我以保健室老師的身分來說，那是在實習健康教育。」

    「老師，你太直接了！」

    這位老師沒問題嗎？不對，在她同意讓帶着抱枕的學生進來的那一刻，就已經有問題了吧。

    「那麼，我要回去了……我差不多該回去王花陛下身邊了。」

    就像是在說該做的事情已經做了，莎莎拉開始準備要離開。

    「啊，回去小心點。還有……」

    雖然有點不好意思，但是他也不能不說吧。

    「幸虧你幫了我。我很感謝。」

    「啊……你爲什麼要說這種話！」

    莎莎拉扭轉着身子，臉上浮出困惑的表情。她的臉龐有一些微紅。

    「喂，這不是該生氣的事情吧！」

    「被你這麼一說，我不是就也必須好好地說出口嗎……」

    不知道是不是下定了決心，莎莎拉深呼吸了一口。

    「之前很謝謝你幫我（悄聲）。」

    有些害臊地笑了笑之後，莎莎拉便回去了。

    （唔哇，她這麼率真的一笑，還真是超可愛的……）

    由於莎莎拉總是少一根筋的樣子，所以良太差點忘了莎莎拉是標準的幹金小姐，也是位不折不扣的美少女。

    如果，被她用那張笑臉說「我們結婚吧」，在各個方面來說都很危險。

    好了，總之先回去和詩憐碰面吧——

    「龍波同學回去了耶！」

    「只剩下冬倉良太了。」

    「要上嗎？」

    「嗯！」

    原本五體投地的男學生們立刻站了起來。

    「你們這些傢伙真的是不死心耶！老實點放棄了啦！」

    「不可以！」

    「一定要解了我心頭之恨！」

    「現實生活充實的人給我自重！」

    良太拚了命地在走廊上奔跑着。然而，或許差不多是他該受到報應的時候了。剛纔雖然靠着莎莎拉這個壓倒性的武力鎮壓住他們了，但是連她也沒有辦法的話，到底要怎樣才能讓他們心服口服呢？

    如果可能的話，有沒有一位可以調停雙方的權威者呢？

    糟糕，再下去應該就沒路了……

    走廊的盡頭是一扇寫着家政教室的門。如果有人在進行社團活動的話，就可以進去求救了，可是今天門是關上的。

    「這次就是我們的勝利了！」

    「就算現實生活不充實也一點都不可悲！」

    「充滿男生的青春時代，也有它的樂趣！」

    「如果我到三十歲都還是這個樣子，我就出家！」

    規尺集團一步步的縮短距離。

    他終於要遭受公開行刑了嗎……？

    然而，就在這個時候，走廊右邊的門——家政社準備教室——喀啦啦啦的打開了。

    「啊～打架啊～做爲大司教來說，真是令人難過的景象呢：」

    「艾風星娜學姐！」

    從一旁走出來的，是圍裙模樣的艾風星娜。

    「我正在準備要做蛋糕的東西呢。啊！不過，真是抱歉呢，良太學弟。」

    「啊？應該沒有什麼要讓你道歉的事吧？」

    「我難得穿着圍裙，卻不是裸體圍裙……」

    「請你稍微有一些身爲聖職者的自覺！」

    「有一半是開玩笑的啦～」

    艾風星娜移動到可以保護良太的位置。

    「好了好了，打架是不好的事情喔～鬥爭在血族聖教來說，全部的人都會下地獄喔～身爲大司教的我這麼說是絕對錯不了的～」

    （對呀！如果是大司教的話，就能行使宗教上的威信來幫我調停！如果鬥爭成爲不可行的事情，那麼或許我也可以獲救……）

    「你們看，聖典第五十三頁也有寫吧。鬥爭只會創造出悲痛。」

    似乎有一位男學生非常虔誠，他立刻從制服的口袋裏拿出迷你版聖典，開始參照了起來。

    「大司教陛下，這一頁是插圖，所以沒有文字。你看，這頁是內褲走光的插圖。」

    男學生把這一頁翻開給她看。

    上面的確是內褲走光的圖畫。

    「啊，真的耶。艾風星娜學姐，你要小心一點喔——這是輕小說喔！」

    是說聖典裏有插圖的概念也太奇怪了吧。

    「因爲，有插圖的話閱讀聖典的人也會增加，而且冊數也會增加……不過如果封面的繪圖太色情的話，也會有人猶豫該不該買，所以封面是設計成沒有爭議的款式……」

    「你的發言感覺好真實呢。」

    「還有，血見泥羅羅羅老師的作品已經漫畫化了，正在《VAMPER月刊》連載中喔！」

    「啊、這個名字我有聽過，我有聽過！」

    真沒想會到再聽到那種隨便怎樣都好的名字……

    「嗯，總之鬥爭只需要發生在球場上就好了吧，不然的話可是會下地獄喔。我以大司教的身分來斷定，地獄的確是存在的。根據我們的教義所說，地獄總分成十層，大家會嘗受到水深火熱的痛苦和快樂喔！」

    「快樂也太奇怪了吧！」

    「因爲搞不好會有被虐待狂的人啊！」

    「對於被虐待狂的人，連地獄都無法應對啊……對了，地獄有什麼樣的層別？」

    良太有時候會非常不安地想着，艾風星娜到底有沒有好好做着大司教的工作。

    「唔，你該不會不信任我吧？我可是記得一清二楚喲。第一層是咖哩地獄，是煮好咖哩之後才發現忘記煮飯而後悔的地獄喔。然後這件事情會永久不斷的重複。」

    「地獄是從很日常生活的層級開始呢。」

    或許是因爲這還只是第一層的程度吧。

    「第二層是電車地獄，地獄內容是雖然朝着快要搭不上的電車狂奔，可是電車一定會在眼前開走。然後這件事情會永久不斷的重複。」

    「還是屬於日常生活的層級呢。」

    「第三層是腳踏車地獄。當你想要移動停在停車場的腳踏車時，在你前面有一對氣氛超好的情侶，讓人難以插話進去；偏偏就在這個時候無法順利的打開鎖，把腳踏車給弄倒，並且骨牌效應似的連其他的腳踏車也都倒了。然後這件事情會永久不斷的重複。」

    「好尷尬！這好尷尬！雖然是無所謂，但是地獄整體來說是走現代風格呢。」

    「第四層是家庭餐廳地獄。雖然你跟店員點了餐，但是店員一定會送錯餐給你。不管你說幾次，他都還是送錯餐點給你。然後這件事情會永久不斷的重複。」

    「地獄竟然連家庭餐廳都有喔！」

    「順帶一提，地獄的店員時薪是三百五十日圓喔！」

    「好低！時薪也太低了！果真是地獄！」

    「第五層是數位相機地獄。雖然你在旅行之前總覺得自己忘了什麼東西，卻一直想不起來。到了旅行的目的地才注意到自己忘了把數位相機放進去。變得只能帶着有些失望的心情旅行。然後這件事情會永久不斷的重複。」

    「雖然地獄的內容已經說完一半了，但是程度的差異還真是難懂……」

    「第六層是廁所地獄。當你快要憋不住的時候，就算進了廁所卻也是全部客滿。完全沒有人要出來的感覺。然後這件事情會永久不斷的重複！」

    「啊啊，這真的是地獄！而且學姐你的語氣也有比較強調！」

    「第七層是老媽地獄。當你在房間看電視的時候，劇情稍微變得有些色情。偏偏就在這個時候，老媽進來房間了。然後這件事情會永久不斷的重複。良太你也有過經驗吧。」

    「唔……要是說我完全不清楚，那就是在說謊了……」

    父母親爲什麼總是會在絕妙的時間點進來房間呢？真是一個謎。

    「一一說明有點麻煩，所以接下來我會用精簡的說法喔。第八層是永遠找不到最後一片拼圖的拼圖地獄；第九層是總是看不到卡通或是連續劇完結篇的完結篇地獄；然後第十層是不論多麼接近賓果卻總是隻差一步就賓果的地獄。要是不好好過你的人生，可是會掉進這種地獄喔！」

    「請容許我發表結論。地獄懲罰的程度太輕微了！」

    「以前雖然也有更血腥的地獄，可是因爲對教育不好所以設了限制，就變成這種內容了～」

    「做爲大司教你可以接受這種事嗎！」

    這時，突然想起了啪啪啪的聲音。是山原用定尺敲着手。

    「不要無視我們！要談論地獄的事情是無所謂，可是不要正大光明的無視我們！」

    「糟糕，被發現我在無視他們了～」

    看來這個無視似乎是明知故犯的。

    「總之，不可以一堆人去追一個人喔～我可是弱者的同伴！」

    良太覺得——這個時候，艾風星娜像貓咪般的笑了一下。

    下一秒，有種軟軟的觸感靠上他的手臂。

    「大家相親相愛的擁抱啊。嘿嘿～」

    艾風星娜緊緊貼向良太。

    是說她根本就是抱着他。若是這樣的話，也就代表那軟軟的觸感……

    「學姐！你在做什麼！請你快點離開我！是說你已經碰到我了！」

    「呵，那又怎樣啊？」

    惡魔！良太對於聖職者是如此的感覺。

    這個人一定是因爲有趣才這麼做的。

    然後，鬧哄哄的討伐部隊一行人。

    「什……太令人羨慕了……」

    「連大司教都籠絡的話，真是連上天都不懼怕的行爲……」

    「太令人羨慕了。」

    「太令人羨慕了。」

    「太令人羨慕了。」

    這件事情太令人羨慕了。

    「只要大家不回去，我就會以大司教的身分保護弱者喔！啊，良太，準備室現在沒有人，要不要過去？」

    「去那裏要做什麼！做什麼！」

    要是輕易跟她走，大概會被她變成她的隨從。

    「該怎麼辦，各位？」

    「要是不停止這個令人羨慕的狀態就沒有意義了！」

    「只能戰略性的先撤退了！」

    「可是，那制裁呢？」

    看來這些男學生之間起了很大的爭吵。

    良太的臉上有着柔順的髮絲。

    因爲艾風星娜貼得更緊了。

    「呵呵！你們不快點走開的話，這裏可是會越來越刺激喔！那可是很不得了的喔- -l

    「住、住手！真的！」

    良太現在的感覺已經像是在和理性硬碰硬的對決。腦袋充血的他就快要暈倒了，老實說，他希望艾風星娜可以停止這種會讓人有所期待的態度。艾風星娜開的玩笑可不是鬧着玩的。

    她的基本配備就是如此高得嚇人。

    「住手！偏見還是嫉妒什麼的，那是不同次元的問題，但是你這樣做會被處罰的！你可是會被停學的！」

    雖然山原也用着失去冷靜的聲音大叫，但是艾風星娜根本不打算聽。

    「大家好像都不離開，那我們來接吻吧。讓大家瞭解博愛精神也是大司教的工作呢～」

    「你根本就沒半點這種意思吧！你們，再不快點離開就糟糕了！學姐對於這種事情是完全不會顧及別人戚受的！」

    良太也拚了命地對山原吐訴。他要是因爲這種理由被停學，詩憐不知道會準備什麼樣的處罰等他。

    「大家，快撤退！這並不是逃跑，而是戰略性的撤退！我們不能再繼續看擁抱的畫面！眼睛會爛掉！」

    「大家，撤退吧！」

    「可惡！」

    「反對戰爭！」

    「不過現實生活充實的人戰死吧！」

    「因爲愛情喜劇的戰爭戰死吧！」

    討伐部隊這次總算撤退了。

    雖然良太得救了，可是總覺得他們的怨恨不僅沒有消失，反而還變得更加深重。

    「這樣事情總算解決了呢！」

    「是呀。那個，事情已經解決了，可以請你放開我嗎……？」

    被人這麼大膽的抱着，要是被別人看到就太丟臉廠。而且與其說是丟臉，以學生的身分來說是件很糟糕的事情吧。

    「良太，接下來的事情要在那裏繼續呢？雖然準備室沒有人，不過如果在學生輔導室做背德的事情，你不覺得似乎很有趣嗎？」

    「身爲大司教請不要追求背德的事情！」

    這種事情要是靠在自己耳邊說，他的頭腦一定會變得一片混亂。不論他是不是草食系男生還是怎樣，他都是一名男高中生。

    「咦～可是沒有人說要免費幫助你喔！稍微讓我吸一下血又不會怎樣吧？」

    吸血——艾風星娜很老實地說了出來。

    「你果然是爲了這個目的啊……」

    「欸，應該可以吧？如果只吸一分鐘沒關係的。你不會完全變成隨從的～」

    「不可以。」

    反正就算她嘴上說一分鐘：心裏也一定打算吸到他變成隨從爲止吧。

    兩人第一次見面的時候，他也差點在大聖堂被她變成隨從。

    「咦，你要反抗我嗎——你要反抗身爲你五分之一的主人我嗎？」

    不準反抗。

    腦中響起了這樣的聲音。這個聲音並不是只有一次，而是不斷不斷的重複出現。

    對呀，儘管只有些微的程度，但是艾風星娜可以支配自己。

    雖然他並沒有被洗腦，但是也不會冒出想要拒絕的感覺。

    「是呀，只有一分鐘的話，應該沒關係……」

    「嗯嗯。我們的信念是相同的喔：不要想得這麼嚴重，我們慢慢用輕鬆的心情來開始就好了呢～」

    「啊啊，原來如此。」

    這明明應該是自己的聲音，良太卻感覺像是別人在講話一樣。

    「然後，如果你看起來很喜歡的話，我再繼續下去就好了吧。吶？」

    「是呀。只要你有尊重我的意志就——」

    這時，良太的脖子不知被掛上了什麼東西。是一個有見過的、類似繩子的東西。

    雖然良太有了不好的預感，但是已經來不及了。

    這個並不是繩子，而是鏈子。項圈的鏈子。

    「哇哇哇哇！」

    就這樣扣在脖子上的鏈子拉着良太。

    在鏈子另一端的，想當然耳就是如同烈火般憤怒的詩憐。

    「我還想你應該從那羣人的手中逃走了，想不到你竟然在這種地方和別人抱在一起啊。原來如此，原來如此。」

    「不是，你讓腦袋冷靜一點。這當中有很複雜的原因……」

    「無須多言。我要按了。」

    詩憐戳了良太的眼睛。

    「又、來、了、喔！」

    比規尺更危險的疼痛竄滿了全身。爲什麼明明是被戳眼睛卻是全身都在痛呢？莫非她掌握住了特殊的穴道嗎？

    「好了，良太的處罰就這樣了，艾風星娜！你又想把良太變成你的隨從了吧！你給我有分寸一點！」

    詩憐一臉抗議地瞪着身材高姚的高年級生。

    「對不起啦～對於良太，我已經無法只是玩弄他了～」

    「問題不在這裏！像你這種程度的話，要稍微控制別人的心也不是不可能，所以你一定要停止這個行爲！」

    「嗯，對不起啦～」

    艾風星娜低下頭道歉。

    「我沒想到光是這樣就讓良太的內心動搖了啦！」

    「咦……？」

    這句話讓人覺得有點怪怪的。艾風星娜並沒有惡意。正因爲如此，似乎有一個很嚴重的問題隱身其中……

    這時，又有別的聲音插來進來。

    「這個主人和隨從的關係果然糟糕透了呢……哈啊。」

    王花把雙手在胸前交叉，站在一旁。

    「我看你們乾脆解散比較好吧？就像樂團那種感覺。」

    「沒有沒有，纔沒這種事情。我和良太自始至終都被深深的羈絆連結在一起！」

    「噗。」

    「你用鼻子笑我！就算你是皇帝，用鼻子來笑自己的妹妹也太過分了！」

    「嗯，這件事情就這樣吧（毫無抑揚頓挫）。對了，是有關別的事情。」

    王花的視線移到良太身上。

    「良太，明天、星期六，我會幫你介紹宮殿，所以你來宮裏吧。」

    「啊？」

    爲什麼會演變成這種事？

    「你看，你也是我的部下，所以你要是不瞭解城堡的構造也不好吧。要是有叛亂什麼的，你也必須跑來城堡代替我死啊。」

    「前提竟然是死喔！是說我怎麼可能可以代替你啊！是要我穿女裝嗎！」

    「人類只要努力的話，就沒有辦不到的事情。就連深海也可以全裸走在裏面。」

    「就算你說得煞有其事也不可能的！是說怎麼可能全裸走在深海里面啊！」

    然而，臣子不清楚城堡裏面的確是個問題。

    「不過，若是這樣的話，那你妹妹詩憐也要詳細一點參觀比較好吧。」

    反正詩憐應該也不是很清楚城堡內部。

    「嗯。我幾乎不清楚裏面的構造。姐姐，麻煩你順便幫我介紹。」

    「啊，這一點我可是萬無一失。那天詩憐要去學校補習啊。」

    王花笑咪咪地笑了。

    那是個純真的孩子看了可能會哭出來的笑容。

    「啊……這麼說來，那天是要補國語、英語、數學、現代社會、世界史、生物和化學的日子……」

    「你是全部集滿了喔！都是因爲你上課一直在睡覺啦！」

    這樣她星期六是沒辦法去城堡了吧。

    是說這麼多堂課一天補得完嗎？

    「那麼，良太，星期六記得要來城堡。這是皇帝的命令。」

    「我、我知道了啦……」

    被她這麼要求，他也只能同意。

    「那一天我可會徹底的幫你介紹，所以你先做好覺悟吧。那麼再見了。」

    可以聽到走開的王花如此小聲地說着。

    ——我是沒有死角的。

    另一方面，詩憐當下不安地發起抖來。

    「怎、怎麼辦……」
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
