
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    「唔咕唔…………唔～……唔～……」

    良太的姐姐憐暫且先被送到城堡的看護室。

    她的腿和手腕被包上繃帶，一直在唔～唔～的呻吟着。

    良太本來以爲她的頭上也有繃帶，結果那裏只有綁着一個大大的蝴蝶結而已。

    大概，就是那個蝴蝶結達到了緩衝的使命吧。順帶一提，那個蝴蝶結不是爲了打扮，正是爲了保護頭部而代替安全帽的東西。

    或者是因爲她的個子小，所以也有爲了讓身高作弊的目的吧。

    「唔……小良，這裏就……交給姐姐吧……這種無名小卒就算來一百人還是兩百人，只要靠姐姐就夠了……」

    「喀擦喀擦，她的夢話好像是在鋪死亡的梗耶，這個人、沒事吧？喀擦喀擦。」

    王花在二芳一面啃着仙貝，一面如此問着。

    她似乎心情不太好的樣子。

    「啊啊，姐姐意外的很頑強，所以沒事的啦。是說不要在病房裏面吃仙貝啦！」

    「有什麼關係。這個人大概不會死啦，畢竟她話有夠多的。」

    「你說的確實沒有錯呢……姐姐雖然從以前就很體弱多病，可是卻很強壯。」

    這句話以日文來說似乎很矛盾，可是語意大致上是對的。

    「姐姐很容易突然生病或是受重傷，還有因爲謎樣的老毛病咳個不停，可是她的恢復能力卻異樣的很快。」

    「哼嗯，世界上也存在着奇怪的人呢。」

    「光是我所知道的，她從清水的舞臺掉下過兩次（她兩次去京都的清水寺，兩次都掉下來）；從東京鐵塔掉下過一次（令人不解的是她是怎麼去到會讓人掉下來的地方）；她還有從犬山城、彥根城、松本城、姬路城的天守閣掉下來過。犬山城那一次，她掉下來之後甚至又跌進木曾川，然後被鶫鵬咬了起來。」

    「所有被指定爲國寶的城，她都掉下來過呢。這看來是有成爲帝王的素質呢。」

    這和成爲帝王的素質又沒有關係，而且就算有素質，一般這樣是會死掉的。

    「不過，還真是個謎呢。」

    「你是指爲什麼她不會死掉的事情嗎？」

    「不是，儘管那件事也是個謎，儘管以大局來看的話，那件事的確更是個謎——可是姐姐爲什麼會出現在這種地方？」

    雖然理所當然的，朝霧憐是個日本人。

    雖然理所當然的，這裏是血族帝國的領土。

    爲什麼，她會在這裏？

    就在這個時候，「啊！這裏是！」如此說着的憐睜開了眼睛。

    「啊，姐姐，你醒過來了啊！到底發生什麼事了？」

    「嗯，小良，說來話長，咳咳！」

    憐虛弱的開始說了起來。

    「那個啊，咳咳，因爲你沒有回來，咳！我非常的擔心。然後，咳！有一天，咳咳咳！我聽到了，咳咳，你在這個國家的傳聞。所以我就從山上進來這個國家，咳！然後來到城堡的內側，咳咳！當我在想沒有地方可以下去的時候，我咳嗽的老毛病就咳咳咳！咳咳！的發作了，因爲那份咳嗽的力量咳咳！讓我的腳步不穩。」

    「雖然你的咳嗽很礙事，不過我已經懂了大概的來龍去脈。」

    她實際上的咳嗽和話裏描迤的咳嗽混在一樣，實在令人非常難懂。又不是在考國語。

    「然後我的腳滑了，就重重摔了下來，滾啊滾。」

    「才不只是重重摔了下來。」

    要是換成聲音的話，就是咻——咚！這樣摔下來的感覺。

    「是說，不管怎麼樣，你恢復得也太快了。你還活着反而讓人覺得是個奇蹟。」

    「那個，在夢裏面啊，花田的裏側有一條河。大家都很開心的對我揮着手。大家、大家都穿着黑色袍子，手上拿着大大的鐮刀。雖然看起來很愉快，可是當我打算過去的時候，我發現到一件事。我想到『啊，我不會游泳耶』，就回頭了。然後，我就醒過來了。」

    「如果會游泳的話你就死了耶……」

    拿着鐮刀的友善朋友們，恐怕就是死種吧。

    「不過，幸好可以平安無事地看到你！」

    站在牀邊的良太被憐一把抱住。她的手腕用力伸了過來。

    有精神是件好事，可是良太還是感到有些害羞。

    「姐姐，不要這樣！」

    「可是我終於見到自己的弟弟啦！我當然很高興！我們快點回日本——啊！」

    滿臉笑容抱住良太的憐，她的表情突然染上像是在山中遇到熊的恐懼。順便一提，憐在山中遇到熊五次，在這之中有四次被咬。

    「哇、哇……你、你、你是……」

    憐的視線所及之處，是用着嚴厲的神情瞪她的王花。

    如果在警察局前面貼上照片的話，王花的表情一定會讓人覺得她是犯罪者。

    「你好。我是血族帝國的皇帝：沙羅野王花。良太的姐姐，歡迎你的到來。不過，沒想到你竟然會從應該是沒有人煙的後花園懸崖上來到這裏。呵呵呵呵呵。」

    雖然王花的語氣很有禮貌，可是她身上的負面氣場也飄到了良太這邊。

    「只不過，我國與日本國並沒有邦交，所以依照情形，也有可能會因爲不法入國而給予處罰……呵呵。」

    「對不起，對不起！我不會再這麼做了！」

    憐當場對着王花不斷低頭道歉。

    這個立刻顯現出來的上下關係是怎麼回事。

    「嗯，沒關係。畢竟良太好像也不是合法入國的，我可以原諒你。不過，這該不該算是不幸中的大幸呢。」

    「什麼是不幸中的大幸？」

    「因爲啊，如果像淨流寺清水那種喜愛你的人又跑來的話，班級或是你的生活環境又會變一團糟吧。不過，如果是你姐姐的話就不會發生這種事情了，所以這樣不是安全嗎？」

    王花一邊深深點着頭，一邊繼續說道。

    「身爲姐姐卻喜歡有着血緣關係的弟弟，這種像是變態的事情是不可能發生的吧。這種做爲人類的行爲來說是大錯特錯的人，是不可能存在的吧！」

    憐的臉上露出僵硬的笑容。

    「是、是呀，把自己的弟弟當做男人來愛，這是不可能的事情呢。更何況想在他身邊一起睡覺，又不是天和地顛倒過來了；想要和他一起洗澡，就如同在盛夏積雪般的不可能；當然想要親他的這件事，就跟裸體在太陽下行走一樣的沒有科學性呢，咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳！」

    憐突然被嗆到。

    「這麼說起來，姐姐只要撒謊就會咳嗽的毛病——好痛！」

    良太突然被憐賞了一個巴掌。

    「你不要說這種會招來誤解的話！這樣不就像是我因爲太過喜歡你而撒謊一樣嗎！不就像是我一秒都不想和你分開，所以纔來到這個國家一樣嗎！不就像是我在工作的時候腦中只想着你，因此丟掉一堆文件而不斷寫悔過書一樣嗎！我在這個世界上最沒有興趣的人就是你了！」

    怎麼辦。超真實的。

    從以前開始，憐就會把心中所想的事情不小心說出口。

    她本人似乎是以爲沒有露餡……

    不過，她似乎也認爲自己有自制心，所以應該是不會做出什麼極端的事吧……大概。

    「可是，我總算來到這個國家，真是太好了呢。可喜可賀，可喜可賀。」

    憐的表情頓時變得明亮。

    雖然個性少根筋，可是憐生着一張就算是現在還會被誤認爲高中生的娃娃臉，非常有異性緣。她在國、高中的時候，幾乎每個月都會被男生告白。

    順帶一提，她現在二十三歲，單身（應該）中。

    「你說的太好了是什麼意思？」

    「你看，你在這個國家都沒有親人，一定是一個人寂寞的生活着吧。所以，在找到方法回去日本之前，姐姐我會照顧你的生活起居喔。可喜可賀，可喜可賀。雖然我想應該是不可能，不過跟某個女孩子同居，這種沒有羞恥心又不檢點的事情，你是不可能會做的吧。咳咳?」

    憐好像咳了一個很可愛的嗽呢。

    良太的神經緊繃了起來。這件事情要是沒完善的處理好，可是會變成家庭風暴。

    這麼說起來，憐從以前就非常討厭彎彎曲曲的東西。

    若是說到她有多討厭彎曲的東西，像是多角形的面積問題明明她就可以完全理解，可是對於圓形的問題卻完全不會；如果是隻有直線的短距離賽跑，她大部分都會得第一名，可是如果有彎道的話，她都會無法順利轉彎而跑過頭。

    憐的職業是公務員，她這份認真的個性很受到讚賞，怪不得會被採用。

    「我和女高中生同居」這句話，就算嘴巴裂開，良太也說不出口。

    更何況「我還服侍這位女高中生」這句話要是說出口，應該會演變成流血事件吧。

    「姐姐，你冷靜聽我說。只要我解釋你一定會懂的，人類一定都可以互相理解。」

    「對了，你這個項圈是做什麼用呢？」

    良太有種討厭的預感。這個人不是全部都知道嗎？

    「這是爲了多理解小狗或是貓咪這些寵物的心情而戴的項圈。我們的兄弟不只是人類，所有的動物都是兄弟。所以，我纔會像這樣戴上項圈。這種事情，對於二十一世紀的全球性時代人類來說是理所當然的吧。」

    「喔～！不愧是小良！多麼高尚的人格啊！我也替你感到驕傲喔！」

    朝霧憐，是屬於純真無邪的人。

    「會嗎？我覺得我只是做了身爲人類理所當然的事情呢。不過，在上學的途中，對於所有看到的植物我都會打招呼說『早安』，所以常常差點遲到呢。我是不是有點做得太過頭了呢～l

    良太說着說着，自己都有點厭煩了起來。這種人太思心了。

    「太好了、太好了。我還懷疑你一定是爲了向別的女生表示服從，而戴上這個項圈的呢。還好我沒有不懂還裝懂的說錯話。太好了、太好了。」

    王花輕輕拍了拍憐的肩膀。

    「請問有什麼事情嗎？該不會是要開除我吧？我明明就是公務員？……啊，皇帝陛下並不是我的上司呢。」

    「那個啊，良太姐姐，其實啊……」

    王花嘰嘰喳喳的對憐說着悄悄話。

    「咕嘟咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟、咕嘟咕哪……」

    一分鐘後，憐的眼睛泛起水光——她開始哭了起來。

    「唔哇～—小良變壞了！變成小不良了！竟然和女生同居！咳咳！」

    「真不愧是良太的姐姐呢。一邊哭還可以一邊講這麼有趣的話。」

    「現在不是佩服的時候吧！該怎麼辦，姐姐她很孩子氣，是個愛哭鬼耶！」

    「可是，我只是說了你和別人同居的事實啊。完全沒有加油添醋。」

    不知爲何一臉得意表情的王花。

    總覺得好像聽到她小聲的說「就算失敗我也要從中得利」，應該是自己多心了吧。不過王花這個人，實在非常有可能說這種話。

    「良太姐姐，請你不要誤會了。沒事情的，他們兩人之間並沒有戀愛關係。」

    王花不知爲何幫他說着話。

    不過，良太並無法因此率直地感到安心，因爲他和王花認識的時間並不短。

    「真、真的嗎？如果是這樣就好……」

    「是的，良太只是在服侍和他同年的女生而已。逯個證據就在於，你看，他的脖子上有個鈐吧。雖然這樣很像某種奇怪的遊戲。」

    王花完全沒有違揹他的期待，多說了一些不必要的話。

    「咳咳咳！怎麼會有這種事！什麼服侍的、項圈的，這可是重度的變態耶！這是以進階者爲對象！不能推薦給初學者的！」

    慘了。

    「我不能再容忍了！我要你立刻回去日本！我要你轉進深山裏住宿制的男校，連跟女生說話都辦不到！我說要這麼做，就會這麼做！」

    果然還是演變成強制遣送的事情啊……

    然而——

    「這是不可能的，良太姐姐。」

    王花再次插着話。

    「我國和日本並沒有邦交。既然如此，良太、當然還有你，我是無法讓你們回去的。請你們好好享受做爲客人的禮遇，請多見諒。」

    「咦咦咦！我要是擅自不去上班，會被開除的！咳咳咳！」

    「你竟然像個社會人士的在意工作的事情耶，姐姐！」

    不過，這下似乎可以阻止憐要對他強制遣送的事情了。NICE，王花。

    然而，事情並不可能因此就解決了。

    「那，我也要和良太一起住！我會重新鍛鏈良太鬆懈的內心！咳咳！」

    「是呀。姐姐和弟弟一起住是天經地義的事情嘛（呵呵）。」

    王花露出會心一笑。

    良太心想自己一定沒有否定權吧。

    ☆

    另一方面，就在此刻。

    （快起效用！吊飾啊，快起效果……）

    詩憐一面心無旁騖地握着吊飾，一面接受補課。

    連老師都對她的樣子大吃一驚。她有看過表情如此認真的冬倉詩憐嗎？不，沒有。因爲說起來她上課中幾乎都在睡覺，根本看不到臉。

    「冬倉，你今天很認真呢。你平常要是也這個樣子——」

    「不要說話！這樣我（詛咒）的集中力不就會中斷了嗎！」

    「是呢，冬倉，是老師不好。你的成績一定會提升的！」

    雖然老師會錯意而感動不已，但是詩憐幾乎沒在聽補課的內容。

    （因爲是姐姐，所以她一定會用自己權力，讓兩人獨處……詛咒要是沒有效的話，事情就會變得很嚴重了……不對，不管良太跟誰感情好都無所謂，但是他如果忘了自己身爲隨從的事情，那就是問題了……身爲主人，我有管理隨從的義務……沒錯，這是身爲主人的義務。）

    這麼說起來，城堡的參觀不知是到幾點啊。

    （如果他說要到晚上然後不回來怎麼辦……當然，不管良太跟誰感情好都無所謂，可是身爲隨從必須要誠實及健全。如果直到遠遠超過門禁時間，他都一直在外面閒晃的話，這樣風紀就太過紊亂了，這種事情一定要管教。）

    然而，這時詩憐注意到一件很重要的事。

    （糟糕，我可沒有對他設什麼門禁的。）

    由於她沒思考過隨從會擅自出門的前提，所以並沒有特定說過要良太在六點前回來或是嚴格執行七點回家之類的。

    （要是不快一點決定門禁的話，到時候就會變成晚上十點或是過了凌晨都沒關係了。這不行！絕對不行！可是，我如果從現在開始單方面的決定門禁，是不是有點太過獨裁了？是不是有點難說這叫做民主？如果他連晚餐都在那裏吃，就算我突然叫他回來也沒辦法……）

    她一定必須做出某種決定。可是，做出決定非常需要體力和勇氣。

    對於詩憐來說，這份勇氣還差一點點。

    （我如果突然設置了門禁，良太會不會生氣呢？會不會被良太討厭啊……？艮太是隨從，我只要接受他的服侍就可以了。可是，我纔不想被討厭自己的人服侍。）

    詩憐偷偷在桌子下面翻開《第一個隨從》這本書。

    她讀起了「隨從是優秀的夥伴」這三是即。

    隨從和奴隸完全不一樣。自始至終，都應該要藉着主人和隨從之間的內心聯繫，來進行業務。所謂的主僕之間的愛是必要的。如果，主人完全不爲隨從着想，那麼就等同於在操作機器一樣，是該感到丟臉的事吧。不對，就算是機器，只要是愛用的機器，一般人也會小心愛護的。

    如果不爲隨從着想，那麼就失去了主人的資格。

    （門禁這種東西下次再說吧。就照良太自己的意思……）

    「乾脆就一直補習下去吧！時間什麼的就此停止也沒關係！」

    詩憐不禁在補課中叫了出來。

    「喔喔！冬倉！你覺醒了嗎！老師好高興喔！下星期我們再來特別上課吧！」

    總覺得好像因爲誤解，詩憐從老師身上得到了奇妙的信賴。

    然而，時間是不可能停止的，來到傍晚，補課也準時的結束了。

    以時間來看的話，平常是良太準備晚餐的時間。

    也就是他最晚需要回家的時間。

    （良太會確實回家嗎……）

    詩憐這麼害怕查看手機的e-mail或許還是第一次。雖然就算害怕什麼也不會改變，但是害怕的事情還是會感到害怕。

    在看手機之前，詩憐再一次握住吊飾。

    詛咒別人的情路受到波折的吊飾。

    （現在是二十一世紀了，這種東西只是迷信。不然，抽籤抽到「良緣將至」的人，每個人都會變成現實生活充實的人。所以，我並沒有做壞事。）

    順帶一提，據說阻礙別人的情路，自己的戀情也會受到災難。

    （這種事情，因爲吊飾只是個迷信，所以兩者之間根本就沒有關聯……不用在意。）

    接着，詩憐祈禱了一下之後纔看了e-mail。

    【主旨】我回來了

    【內文】我回來了。由於諸多事情，城堡的參觀在中午之前左右就結束了。可以的話你快點回來。我有很急的事要跟你說。

    「喔喔喔！太感謝吊飾了！」

    詩憐不由自主地做出勝利姿勢，雙邊的馬尾也上下襬動着。

    「中午以前就結束了還真是快呢。這麼快，反而像是發生了什麼問題一樣。還有，這句話是什麼意思？」

    e-mail上寫着「可以的話你快點回來。我有很急的事要跟你說」。

    再怎麼樣詩憐都一定會回去的，良太爲什麼要用這種寫法呢？

    （該不會，他就這麼的想見我嗎？）

    「想要會見主人陛下」，世上也有這麼想的隨從吧。是這樣子嗎？確實是這樣子啊。良太終於發現到詩憐的品德了吧。

    「這樣子，下次就必須對艾風星娜的大聖堂，捐出五百血族YEN硬幣的香油錢了呢。」

    詩憐帶着非常燦爛的笑容，走在非常漫長的通學路上回家。雖然是個成天補課、糟透了的星期六，不過只要最後是好的，中間過程怎麼樣都無所謂。

    由於詩憐的心情很好，所以她在途中的販賣機買了「特濃番茄汁」。它喝起來就像濃密的濃湯一樣，順口程度好到極點的一瓶飲料。

    詩憐很少會在回家的時候使用販賣機。因爲如果每天都買的話，支出會意外的增加。除了夏天的時候，詩憐都會忍耐到回家爲止，不過就今天來說買一下也無妨吧。

    關於補課，她也從下一次開始來認真聽課吧！畢竟成績太差實在很丟臉，而且如果又因爲補課而讓假日泡湯，那也太可惜了。

    詩憐來到城堡建地的後門口。她向負責看守的守衛點頭道聲「我回來了」之後，一步一步走向自己家裏。走在廣闊的建地內五分鐘後，一間看起來有些老舊的房子映入眼簾。

    良太在這裏等着她。

    然後，詩憐活力十足地打開家門。

    「我回來了！良太，城堡參觀得如何啊——咦？」

    玄關有着一雙沒見過的女鞋。

    是誰來家裏玩嗎？比方像是王花在參觀結束之後跑來這裏之類的。她也有可能是來檢查參考書的閱讀進度。

    可是，那不是王花的鞋子。看起來也不像是環或是艾風星娜的鞋子。應該也不是清水吧。那是雙高跟、成熟的鞋子。

    然後，一雙比較小一點的運動鞋也擺在角落。不知道是不是爬了山，上面佈滿了塵土。這到底是怎麼回事呢。

    「啊，詩憐，你回來了啊，我有點話要跟你說。」

    良太一臉正經地來到玄關。

    「吶，到底這麼了？」

    良太如此認真的表情，自從上次和莎莎拉他們決鬥之後從沒有出現過。因此，放在玄關的鞋子已經被詩憐拋在腦後了。

    這麼說起來，他在e-mail裏寫着「我想快點見到你（意譯）」，難道跟這個有關係嗎？

    （該不會，是重大的告白吧？不不，主人和隨從之間，如果萌生出奇怪的感情是不對的……）

    「詩憐，你在傻笑什麼？」

    「啊？沒、沒有！只是補課很順利而已！」

    「是喔，那太好了。」

    一看就是非常心不在焉，非常冷淡的反應。

    「好，快進來吧。」

    詩憐跟着良太進到了客廳。

    （應該不會是不可能中的不可能，他把結婚證書放在桌上之類的，或是戒指放在桌上之類的……不對，這種事再怎麼樣也不可能發生吧。啊啊，還是，那雙鞋是送我的禮物之類的，這種事情倒還是有可能……）

    客廳裏，站着一位陌生的女性。

    頭上戴着一個巨大的蝴蝶結，該不會蝴蝶結本身才是主體吧。

    「這是誰……？」

    這位女性有禮貌地低下頭。

    「初次見面，咳咳！」

    她突然嗆到了。身體很虛弱嗎？

    「我是良太的姐姐朝霧憐。從今以後，『大家相親相愛幸福的住在一起』，我想過這樣的生活。簡單來說的話，從今天開始我會住在這個家裏，句點。」

    對於掌握目前的狀況，詩憐的腦袋花了一些時間。

    「咦咦咦？姐姐？一起住？太奇怪了太奇怪了太奇怪了！」

    「奇怪的是你們！高中生過着色情的兩人生活，我絕對不允許！」

    憐將兩根食指分別指向良太和詩憐。

    由於角度的關係，看起來好像什麼奇怪的變身姿勢一樣。

    「一點也不色情！我和良太過着非常健全的生活！這種話你去對莎莎拉或是艾風星娜說！」

    良太雖然心中想着「你講這種特定的名詞，對方也聽不懂吧」，不過以內容來說，他覺得詩憐說得沒錯。

    「健全？連項圈都戴着了，怎麼可能會健全！」

    憐揮動着指向良太的食指，如此強調着。

    「那、那是爲了表示他是我的隨從……總之良太是我的隨從，所以什麼問題都沒有，給我閉嘴！」

    由於立場漸居下風，詩憐生氣地大叫着。

    「就算你是良太的姐姐，我和良太是被『主人和隨從』這種深刻的羈絆綁在一起的。關係者以外禁止進入的『關係者』並不適用於你！說起來你爲什麼會在帝國啊！我要因爲你有偷渡嫌疑叫警察來喔！」

    啊，這下可會演變成糟糕的發展了。良太心想。

    結果。

    「唔哇～！有人對我說好過分的話！」

    憐哭了起來，然後不斷打着詩憐。

    「對的人是人家啦！人家說的話才公正啦！人家說的話纔是真理啦！」

    「好痛！不要打我—艮太，你姐姐是小孩子嗎！」

    「人家纔不是小孩子啦—人家是大城市的公務員啦！」

    「那你就好好在大城市工作！是說，你在這種地方就不能去上班了喔！」

    「人家剛剛跟公司聯絡我在帝國，沒辦法回去之後，他們說人家可以休息啦！」

    還真是安逸的職場。

    「總、總而言之！我會好好監視不要讓小良變成不良！從他的頭頂到內褲裏面我都會監視的！」

    「不要監視這種地方，姐姐！」

    他的個人隱私差點就要被趁亂嚴重侵害了。

    「根本沒有這種必要！良太的心智很健全！我從他的腳跟內側到腳尖都一清二楚，由這樣的我來說就絕對沒有錯！」

    「就說了你瞭解的範圍太狹窄了！你是對腳有癖好嗎！」

    對於兩個人都少一根筋，要吐槽是很累人的。

    這時，憐最後丟下了致命的一句話。

    「啊，順帶一提，我可是有得到居住的許可喔。」

    「誰給你的？就算是良太給你也沒有喔。這個房子是我的——」

    「是皇帝陛下。」

    啪啦——一張A 4大小的紙，在憐的雙手中展開。

    就像是在法院前，把寫有「勝訴」的紙舉高的動作一樣。

    生活許可證

    朝霧憐小姐

    我同意文章右方的人物在血族帝國領土內生活。再者，如果文章右方的人物有親戚在這裏，我同意雙方可以住在同一間房子裏。再者，名字是由「S H I」開頭，中間是「R E」，最後是「N」結尾的人物（注9），絕對不可以反對此事。若是反對的話，我將會進行一天五個小時的國語、英語、數學、理科及社會的補課，給予指導。

    注9詩憐的名字？又發音爲「shiren」。

    帝國元年  血族帝國皇帝  寫於此

    「我、我纔不承認咧！這種亂七八糟的規定，我怎麼可能承認！你要是以爲你是皇帝就可以爲所欲爲，那你就大錯特錯了！我要跟法院聯絡！」

    翻着電話簿，詩憐找到「法院煩惱諮詢室」的電話，打了過去。

    人口規模較小的話，這種事情就可以比較有彈性，相當便利。

    「您好，這裏是法院煩惱諮詢室。」

    「我是皇帝陛下的妹妹詩憐。我打來是因爲如此如此、這般這般……」

    「非常抱歉，由於皇族的紛爭調解是高度的政治問題，因此法律上是規定由皇帝來主持，我們並無法干涉。」

    電話這時被切斷了。

    詩憐啪達地倒向沙發。

    「姐姐這個笨蛋！」

    詩憐一邊看着脖子上的吊飾，一邊想着。

    這麼說起來，艾風星娜說過這種話。

    ——不過，這也是有副作用的喔。就像是人家說的害人亦害己，自己的情路也會受到阻礙。不過，就是看你怎麼選擇羅，詛咒的副作用出現了。

    雖然不是情敵，但是麻煩人物確實出現了。

    「良太，我累了，我回自己的房間休息一下。飯好了再叫我。」

    詩憐一臉倦容地準備回房間。人啊，有時候會想要一個人獨處，

    詩憐就是這種心情。她的肩膀也硬得要命。

    正當她要爬上樓梯的時候，有人拉了一下她的手腕。

    「哇、哇、哇！會跌倒！」

    總算站穩腳步的詩憐回頭一看，是憐站在那裏。

    「你在做什麼……你是打算假裝意外然後把我弄死嗎……」

    「我纔不會做這種事呢。因爲我爺爺說過，’不管是多麼壞的人——』」

    「都還是會有少數的優點，嗎？」

    「『殺了他都會有罪……」

    「真是現實主義者呢，爺爺！」

    「所以，他說絕對不要留下證據。如果像是詛咒那一類的，由於科學無法證明，所以是0 K的。」

    「這種想法以人類來說好嗎？啊，他是異於常人嘛……」

    冬倉家的祖父，應該是長得讓初次見面的人多半無法把他認做人類的模樣。

    因此他完全不受異性歡迎，也好長一段時間都結不了婚，因此下了詛咒「至少讓我的孫子那代可以受到異性歡迎」。

    由於這樣，良太太過受到人類的女性喜愛而大事不妙，他便逃來了帝國。

    「那，你是叫憐，你在日本也很有異性緣嗎？」

    「我沒有像良太那麼受歡迎。就只有每個月會被告白而已。若要說的話，我比較受到靈的歡迎。」

    「這個真的是詛咒！」

    「啊，話題偏了呢。比起這件事，來，給你。」

    憐把雞蛋和料理用的筷子遞了過來。

    「我現在要來煮晚飯了，所以請你也來幫忙。皇帝對我說要讓你好好修行。」

    「這種事情我都交給身爲隨從的良太！服侍人的工作自始至終都是良太的——」

    「你反抗我就是在反抗皇帝陛下喔。你的隨從會被沒收喔。」

    憐完全打算行使權力。

    「濫用國家的權力真是卑鄙……」

    「我是公務員，所以對於依靠權力的事情已經習慣了。嘿嘿。」

    「這可沒有什麼好炫耀的！」

    「不過啊，你也可以這麼想喔。咳。」

    一邊咳着嗽，憐一邊對詩憐說着悄悄話。

    「咳咳咳。」

    「我只聽得到你的咳嗽聲喔。」

    「你不想讓小良看到自己會料理的一面嗎？」

    詩憐的腦袋在一秒左右的時間內，以超高的速度做了判斷。

    爲了隨從，自己是不是差不多可以展現一下優點了……呢？

    每天都讓良太做飯，詩憐也不是沒有感到不好意思，而且以現在的社會來說，不論男女會做菜都是件好事。

    王花是皇帝，所以她絕對不會親手做料理，這對於顯示出兩人的差別或許是件好事。

    「我知道了。來做吧。可是，我只會做血族的民族料理喔。」

    「今天的民族料理是什麼？」

    「今天要煮馬鈐薯燉肉、蛋包飯和鹽烤花鯽魚！」

    「哇-這簡直就跟日本的一般家庭一樣嘛！」

    「良太除了摻血進去以外都不會挑食，所以沒有問題。」

    於是，兩人的做菜時間開始了。

    良太正在廚房煮着味噌湯的湯底。

    「良太，今天由我們來煮飯。你閃開。」

    「咦？爲什麼這麼突然？」

    「不要羅嗦，反正我們會煮。這是主人的命令！」

    「雖然我感到非常的不安，不過我知道了。」

    良太一臉不安的走回二樓的房間。

    「那麼，那就讓你看看最好吃的血族料理。首先是馬鈐薯燉肉。」

    「跟口本的馬鈐薯燉肉會不一樣嗎？咳咳。」

    「你好好看清楚吧！①煮好馬鈐薯燉肉。」

    很快的馬鈐薯燉肉就煮好了。到目前爲止，詩憐做菜的技術非常純熟。

    「喔，你比我想的還要會煮菜呢。」

    「②在煮好的馬鈐薯燉肉上，放上番茄和淋上番茄汁。馬鈐薯燉肉做好了！」

    外觀看起來很可怕的馬鈐薯燉肉完成了。

    「接下來是血族蛋包飯。①煮好蛋包飯。②在倒有番茄汁的鍋子中，把蛋包飯進去。完成！」

    這也是非常詭異的色調。

    「順帶一提，要好吃的祕訣就是儘量多放一些番茄汁。隨着這麼做，番茄汁本身的味道會更加顯着。」

    「喔。真有民族風味呢。」

    「接下來是血族鹽烤花鯽魚。①料理好鹽烤花鯽魚。②在上面淋上滿滿的番茄汁。完成！」

    除此之外，在詩憐煮飯的過程中，憐大部分都在旁邊「咳咳！咳咳！」的咳着嗽。

    沒錯，她是位不能出現在廚房的人才。

    「喔～你的技術的確不錯……」

    憐拍了拍詩憐的肩膀。

    「不過可還差得遠呢。」

    「你說什麼？你該不會是要叫我不要放番茄汁吧？」

    之前幫良太做便當的時候，她咬牙痛苦地控制了番茄的用量，可是這次她不會妥協的。

    「番茄的量太少了。」

    「咦、是、是嗎……？」

    憐拿出了寶特瓶裝的番茄汁。

    「一定要再多倒滿一點才行。你看，要倒到蛋包飯被蓋住爲止。」

    朝霧憐，體弱多病。

    因此，味覺也意外的有問題。

    然後到了晚餐時間。

    良太閉上了眼睛。

    「我有預想過會變成這麼一回事。」

    反正憐一定也給了意見吧。

    憐是個味覺白癡。因爲經常感冒，所以她總是在吃粥或是沒有味道的食物。

    「快點，這是主人爲你煮的，所以你可要好好品嚐。」

    首先，良太先試吃了蛋包飯。

    「只吃得出番茄的味道。不，蛋包飯還算可以，花鯽魚太可怕了。」

    好像很難吃似的，良太一小口、一小口地放進口中。

    一切都因爲番茄前功盡棄了呢。對味道不挑的人，馬上就會做出這種事情。不論什麼都淋上咖哩，或是擠上美奶滋。竟然這麼小看料理。

    「咦，你沒有很高興……」

    「我肯定你的努力，可是不多注意味道的纖細是不行的。」

    詩憐心想……咦，跟她預期的不一樣。

    明明良太應該要再多感謝她一點的，可是卻好像只有得到他的反感。而且，還被他當做是憐和她的合作，由她努力煮出來的這一點要素也變弱了。

    這些全部都是因爲王花把那個什麼憐帶來所害的。

    而且，狀況還更加的惡化。

    這也是詛咒的影響嗎？

    「來，小良，啊！」

    憐把自己的筷子湊向良太——這樣寫就好像她要攻擊良太的雙眼一樣，其實是她專喂良太吃花鯽魚。

    「姐姐，這樣子很丟臉耶。」

    「這種事在班上做當然會很丟臉，可是這裏只有這個人對吧。只要她不把這拍成影片放到網路上就沒關係的。你看，我在家裏不是也每天餵你吃飯嗎？」

    「咦？她每天餵你吃飯？」

    詩憐有點退避三舍。

    這已經不是姐弟感情好的次元了喔。

    「嗯……因爲我是負責做菜的，所以她說她要當負責餵飯的……」

    「來，把嘴巴張～開。」

    「我知道啦。啊。」

    良太死心地張開嘴巴。

    「咳咳。」

    「別人張開嘴巴的時候不要咳嗽啦，姐姐。」

    「抱歉、抱歉。來，再挑戰一次。啊：」

    筷子放進了口中。詩憐心想快點給我結束。

    「來，再一口，啊～」

    「喂！再吃一次就夠了！用這種速度吃飯的話根本就吃不完！」

    「這種事情有什麼關係。這是姐弟間的親膚關係。好，接下來是蛋包飯。啊，」

    不，這個蛋包飯主要是我煮的！本來想這麼說的詩憐打消了念頭。感覺會被別人認爲自己心胸狹窄。

    結果，憐進行了合計三十次左右的餵食。

    這件事一定要趕快想想辦法。

    詩憐如此強烈的想着。

    然後，良太也想着同樣的事情。

    「啊、小良，我洗好了，請用。」

    頭上冒着熱氣的憐進到了客廳。

    「嗯，我現在就去。」

    接着換良太走向浴室。

    一定要想想辦法。

    良太一邊脫着衣服，一邊想着以後的事情。要是就這樣被憐住下來，在各方面都會有很多困擾。沒多久詩憐就會抓狂的事情是顯而易見的。

    （不過，姐姐能來到這裏也太厲害了。）

    由於擁有受到異性歡迎的體質，所以良太經常會去人煙稀少的山中。

    因此對於登山的事情，他多少懂一些。

    要來到城堡後山的登山步道，照理說應該會非常的　，也就是所謂的「適合腿強體健之人」。就算是爲了偷偷潛入，外行人會突然就嘗試這種步道嗎？

    良太感到有些納悶。

    （雖然也是可以直接問姐姐，可是想也知道一定會變成這樣……）

    「姐姐，你是不是有什麼事情在隱瞞我？」

    「什麼！我纔不會做這種不好的事情呢。我、我就老實跟你說了，其實啊，咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳，就是這樣啦。如何，懂了嗎？」

    一定會變成這種情況吧。

    只要不對她的咳嗽想想辦法，那麼是聽不到真相的。

    包含這個問題，就洗個澡再來想吧。

    良太有着喜歡在浴室思考事情的習慣。還有刷牙的時候和上廁所的時候，這是他合靈光一現的三大時刻。

    「不過，如果毫無防備的進去浴室就太危險了……」

    良太查看着四周有沒有脫下來的衣服。今天詩憐和憐都洗好了，所以不會有強碰的危險。不過，也是有可能會有預期外的客人在裏面洗澡，所以良太千萬不能大意。

    可是，還是慎重一點比較好。良太用口袋裏的手機打着電話。

    他撥打的對象是環。如果由良太主動打電話給清水的話，還會有其他的風險產生，所以良太辦不到。

    「啊，喂，我是環，請問有什麼事嗎？」

    「四條同學，你現在在做什麼？」

    「我叔叔又來借錢，現在正在和我爸爸打架。我從後面偷看着他們。哇！有啤酒瓶飛過來了！」

    「啊，你在家裏啊，那就好。抱歉。」

    雖然良太很在意環的家庭環境，不過還是不要深入好了。

    由於已經先確保過了，所以良太拉開門走進浴室。

    「良太大人，我來幫你衝背！」

    身上圍着圍巾的清水站在浴室中央。

    「……你這傢伙是從哪裏進來的？」

    「我從窗戶入侵的！」

    「你是爲了什麼目的跑來？」

    「晚上趁你熟睡的時候闖進去之類的。」

    良太把清水從窗戶丟了出去。

    「以這種速度的話完全不行！到天亮我都不能讓你睡喔！」

    如果只聽這句話，可能會覺得聽起來有些猥褻，不過那只是憐在讓詩憐唸書而已。

    「可惡！參考書不管怎麼寫、怎麼寫都不會結束！」

    詩憐在客廳都快哭了。

    「來念書吧！」並不是她開始想要做這種令人讚賞的事情。

    她是被憐強制要念書的。

    憐的頭上綁着寫有「必勝」的頭巾。這種東西百元商品店就有在賣，她大概是從那裏買來的吧。

    「皇帝陛下要我徹底地用斯巴達教法來讓你念書。我不會留情的喔！」

    「姐姐……你太過分了……爲什麼要欺負我到這種地步……」

    「唉呀，皇帝陛下說這是爲了維護小時候和你的約定喔。」

    憐的臉龐，突然像是在凝視着遠方一樣。

    「約定？」

    的確她小時候應該也有和姐姐王花見過面，不過她們有做過這樣的約定嗎？

    「嗯，你可能忘記了——不過她說你們要一起用功考進東大。」

    「這是捏造！我可是有在某本漫畫書看過喔！」

    「對於皇帝陛下的用心我也感到很感動呢。所以，我一定要讓你考上東大！雖然帝國和日本還沒有邦交。」

    「喂！最根本的問題可是在最後一句喔！」

    「據皇帝陛下所說：『我知道我的妹妹很痛苦。可是，就算被詩憐怨恨，我也要讓她考上東大。我想這是做爲姐姐可以給她的愛。雖然我們和日本還沒有邦交，不過只要有愛什麼都可以辦得到的。』似乎是這個樣子喔。」

    「就算有愛也念不了東大啦！就算她好像講了很帥氣的話，也是不可能的！」

    「她說：『東大or die (東大或是死)。』」

    「她以爲她說的很好嗎！」

    詩憐心想這真的是地獄。

    該不會是因爲她正式成爲王花的妹妹，所以纔會更加受到她的折磨？

    不應該是這樣的。

    就算立場不同，詩憐也希望她們能以姐妹的身分相親相愛。

    不過，這種事可能沒有辦法吧。

    因爲她們似乎本來就有着相同的目標在爭奪。

    靠着補課的名義，她打算以後也要拆散她和良太吧。

    若是這樣的話，她再也不需要什麼姐姐了。

    詩憐從脖子解下吊飾，緊緊握住它。

    （姐姐，你如果要用這種狡猾的方式阻礙我的話，你就給我閃一邊去吧。）

    她並沒有真的憎恨王花，可是詩憐現在覺得她有一點煩。

    雖然只有一點點而已。

    「思？這個吊飾會發光啊？」

    「咦？我不知道耶……」

    詩憐看向吊飾，不過它完全沒有任何變化。

    「是喔、是喔。那可能是我多心了。只是剛纔覺得它好像發光了一下。」

    憐似乎覺得那裏怪怪的。

    「唉呀，是時間去和皇帝陛下報告今天的情況了。」

    憐看向自己的手錶。

    「這種事情用電話講講不就好了？」

    「不行，這樣是不可以的。我還必須去拿新的參考書呢。」

    「咦咦咦？還要再增加喔？你們是鬼嗎！是惡魔嗎！」

    「順帶一提一天要增加三冊，所以不加快現在的速度是沒辦法讀完的。咳咳。」

    詩憐燃燒殆盡了。她啪達一聲趴在桌上。

    「因爲高利貸地獄而受苦的人，我有點了解他們的心情了……」

    「那麼我出門了。我不在的時候你也要念書喔。還有，不要和小良做什麼奇怪的事喔。就算搞錯，也絕對不能咳咳咳咳咳喔！這種色情的事情是不行的！」

    「難以敔齒的地方你用咳嗽來掩飾了喔！」

    雖然大概能猜到這是難以在人前敔齒的話，但還是令人非常在意。

    「這、這想也知道……我是在說咳咳咳咳咳的事情嘛！不要一直讓我說出來！」

    「所以這個『咳咳咳咳咳咳！』的地方到底是什麼啦！你根本不打算說吧！」

    「就算這裏只有女生，說這種話也太色情了啦！首先，咳咳咳咳咳，然後輕輕的觸碰咳咳咳咳……再輕輕的咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳！太害羞了啦！這樣子會嫁不出去啦！」

    「你根本就是故意的吧！這個咳咳咳咳是有多萬能啊！該不會是有什麼看不見的力量在運作吧！」

    憐的表情瞬間暗了下來。

    「看不見的力量嗎……你，該不會看得見吧？」

    「我怎麼可能看得見看不見的力量啊！」

    「啊，什……麼嘛。那，我出門羅。」

    憐把窗戶打開，打算直接從這裏出去。

    「從大門出去啦！你是忍者喔！」

    「不是，工作的習慣不小心跑出來了……咳咳。」

    「你是做什麼工作啊！」

    最後留下咳嗽聲之後憐便出去了。

    「那麼，來休息吧……正打算這麼做——你竟然就跑來這裏了。」

    詩憐總是賴在上面的沙發被清水佔據了。

    她好像在看什麼，應該是詩憐房間的漫畫吧。

    「清水，你真的讓人很困擾耶。」

    不知從何時開始，有時候清水會跑進家裏，今天也是這樣。她就像是在房間飛的蚊子一樣，注意到的時候她已經入侵了。就算把窗戶關上她還是會跑進來。

    「我在等良太大人。就算會給周圍帶來困擾也是不得已的。」

    清水就算知道困擾卻還是照做，所以根本沒有改善的餘地。

    麻煩是麻煩，但是由於她出現得太過自然，所以趕她出去也變得很蠢。反正她似乎也不會突然取她性命。

    「至少比起那個良太的姐姐，你還算比較好的，不會來妨礙我。」

    「不要說這種理所當然的話。我希望你不要把我和朝霧憐那種危險人物相提並論。」

    「危險人物？她畢竟是良太的姐姐，不可能趁良太睡着之後夜襲他吧？（大概）」

    「你在說什麼啊？我說的危險，是更加攸關性命的意思。」

    清水乾脆地說出不能置之不理的話。

    「爲什麼會跟生命危險有關係？她不是普通的公務員而已嗎？我說的是良太的姐姐耶。」

    「嗯，她是公務員。是靠大城市的市民稅金來生活的。」

    「那有什麼好危險的？雖然她可能是有點煩人。」

    「可是，就算她是公務員，她也是屬於大城市的特殊對策課。」

    詩憐沒聽過的單字冒了出來。

    「這個特殊對策課是什麼？」

    「特殊對策課是將無法浮上臺面的問題私下處理掉的存在。和我們是一丘之貉，所以我很清楚。就像是生活在現代的忍者一樣。」

    詩憐不禁緊緊握住了拳頭。

    握在右手手裏的吊飾冒出了少許的裂痕。

    「而且朝霧憐還是對策課的課長。也就是說，她是大城市裏陰暗部分的課長。那個年紀可以當上課長，她至今是過着多麼危險的人生啊。真的就像是史蒂芬席格一樣。」

    「不對不對，那個叫做憐的人很虛弱，老是咳嗽……」

    這種情況是可以僞裝的。

    做着黑暗工作的人，反而是像超人般的擅長運動吧。

    那麼，地下組織的人到底爲什麼會出現在這裏，而且從剛纔爲止都待在這間房子裏呢？

    她的目標是自己嗎？

    這不可能。

    像是剛纔煮飯之類的，她們兩人獨處的時間非常多。就連她當家庭教師的時候，就算清水也在，她還是有很多機會殺了自己吧。

    也就是說，她的目標是自己以外的某個人。

    「這、這種危險人物，爲什麼有那個必要來到帝國？」

    詩憐的心中已經找到答案了，她卻還是害怕的不敢承認，於是如此問着。

    「我應該說過了。朝霧是大城市的人，那個和帝國相連的大城市。如果旁邊就住着會來攻擊自己的人，當然會採取應有的措施。」

    良太和王花走在庭院裏的時候，那傢伙應該是從懸崖掉下來的。

    這件事，就像是在說明她的目標就是王花。

    「我這個……大笨蛋！」

    詩憐的拳頭握得更緊了。比起剛纔還要更加的用力。

    手中的吊飾碎成一片一片。

    不對。不是「碎成」，而是被她「弄碎」的。做爲給愚蠢的自己一個警戒。

    「唔哇，你在做什麼！不要傷害自己！有一些碎片刺在你的手中流血了！我可以特例借你醫藥費！」

    「抱歉，我沒這種時間了，我出去一下。」

    詩憐狂奔出了家門。

    目標就是城堡。

    是姐姐王花在的地方。

    她不知道詛咒這種東西是不是真的存在。

    可是，自己的確有稍微做出這樣的祈求。

    姐姐這種東西最好可以消失。

    好不容易被她承認爲妹妹，詩憐明明那麼高興的。

    姐姐明明就不可以消失的。

    可是，一切還沒結束。她會阻止這件事發生的。

    不，她一定得阻止。

    「姐姐，等我！」

    離開家門後詩憐來到房子後方。那裏有個置物空間，她在那裏尋找適當的物品。

    可是隻有塑膠球棒這種東西。　　

    她本來是希望至少有木刀的，不過現在是緊急事態，沒辦法了。

    「我要在暗殺者的臉上揮上一記好球！」

    詩憐在城堡的庭院裏狂奔。

    一手拿着塑膠球棒。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
