
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    「好，今天就狠下心來買最貴的番茄。你就好好期待吧！」

    「嗯……」

    「今天的番茄濃湯我會煮得比平常還要多，所以你可以盡情的喝！」

    「嗯……」

    「喂，你該不會生了怪病吧？你到底怎麼了？」

    兩人在FRESH超市WALLACHIA，儘管良太買了許多番茄，詩憐的情緒卻還是很低落。

    如果是平常的話，她應該會興奮的說「真不愧是我的隨從！我要好好的稱讚你」。

    然而，此時此刻卻是和平常不同、看起來不太開心的詩憐。

    「我很高興啊……哇，是番茄。」

    「你可能得了重病耶。」

    如果有人會覺得她這樣是高興，那就有問題了。

    「問題。請說明祆教。」

    「那是古代由所羅亞斯德所創造出來的宗教……將火視爲聖物……把這個世界看做善神——阿胡拉馬茲達及惡種——安格拉曼紐所戰鬥的場所……經典的名字是阿維斯陀……由於受這個宗教的影響，產生了摩尼教等等的教宗……如今在印度等等的國家依然有信仰的教徒在……」

    「解答得完全正確。你果然得了重病。」

    如果是平常的詩憐是不可能答得出來的，因爲她是個幾乎所有科目都要補習，完全制霸的人。

    （不過，她剛纔還這麼有精神，看起來也不像是生病啊……）

    良太心中一邊殘留着不安，一邊回到了家。那個在城堡建地裏的破爛的家。

    「好累……唉，提不起勁、提不起勁……」

    就算回到家，詩憐還是無精打采地用着海豹的姿勢倒在沙發上。

    不過感覺她的心情似乎有稍微回覆一點了。

    「你啊，我知道你提不起勁，但是明天要補習，你也稍微念點書——」

    「☆不☆可☆能☆」

    「你竟然用如此新奇的發音來否定自己的可能性！」

    「良太啊，要是讓我念書的話，那就已經變得不是我了。我的自我認同會崩潰。」

    「這種自我認同還是快點崩潰吧。」

    不肯唸書到這種地步的人也還真是稀奇。

    「一般來說，人在被逼到絕境的時候都會有作爲。」

    「我還沒被逼到絕境。」

    「總之，快點給我去念書。」

    「良太，不要在我面前提到唸書這個字。我現在還有必須思考的事情，忙得不得了。啊～好忙、好忙、好忙、好忙！」

    忙的人纔不會像這樣一直說自己很忙。

    「那，你說必須思考的事情是什麼？」

    「唔……」

    詩憐手抱着頭。這個正是她困擾時會做的姿勢。

    「吶，良太啊……有一件事情我想確認一下。」

    她似乎非常難以啓齒的模樣。

    「嗯，什麼事？」

    「首先，天知道地知道大家都知道，你現在是我的隨從。」

    「你是多麼想強調啊。思，我姑且承認。」

    「然後，你初戀的對象……是姐姐吧？」

    沒有錯。被當面問這樣的事情雖然很丟臉，但是的確沒錯。

    「是、是沒錯。」

    良太緩慢地點着頭。

    到這裏爲止，詩憐是在和他做事實的確認。完全沒有需要否定的事情。

    當然，詩憐也不會毫無任何意義的和他確認事實吧。

    因此，接下來纔是重點。

    「所以，你想問什麼？」

    根據剛纔她所問過的事情之後，她應該是有一些問題要問的。

    「今天的……晚餐是漢堡嗎？」

    「你這種十個人裏面會有十五個人覺得『話題被轉移了』的閃躲方式就不要用了。」

    「鎌倉幕府三代將軍源實朝，暗殺他的幕後指使人到底是誰呢？」

    「你只有在轉移話題的時候纔會冒出日本史呢。」

    咳、咳。

    詩憐看起來很故意的咳了一下。

    「那……………………………………………………………………………………………………………………………………現在，你有喜歡的人嗎？」

    「……」

    「……」

    微妙的沉默流動着。

    雖然說沉默是金、雄辯是銀，不過這個時間點的沉默太尷尬了。

    「唔，現在是沒有特定的對象……」

    總之先這麼回答比較好吧。實際上，良太並沒有想過自己真正喜歡的人是誰。是說奇妙的相遇太多了，所以他沒有思考的餘力。

    「真的嗎……？姐姐也變成我們的同學了……………………你最近覺得如何？」

    「什麼叫做最近覺得如何？」

    「不是，那個啊，就是『自己喜歡的果然就是這個人』之類的。」

    詩憐應該也很尷尬的樣子。

    「唔～初戀畢竟是小學時的事情……你看，這是以前的事情了，而且和現在有一段距離了。類似這種感覺吧……」

    良太覺得自己說的話應該沒有撒謊。他又要重提一次，奇怪的相遇太多了，他沒有餘力去思考王花的事情。還有，由於他們好幾年沒有見面，在時間上來說有隔閡也是事實。而且王花又是皇帝，還有許多關於立場的事情……

    「良太，你可以不用顧慮喔？」

    「哈哈哈，我到底是要顧慮誰啊！」

    「是、是啊……不是，我只是有點在意，有點……」

    「哈哈哈哈哈！」

    「哈哈哈哈哈！」

    這個氣氛是怎樣……

    「好了，我該來準備晚餐了，今天要做漢堡所以比較麻煩呢。」

    良太嘴上說着非常刻意的話離開了。

    到底自己對於王花是怎麼想的呢？

    一邊洗着大量的番茄，良太一邊思考着。

    不討厭，的確是這樣沒錯。可是，若是問他現在還喜歡王花嗎……

    他只能回答不知道。雖然這樣很像想要隱瞞收賄事件的政治家，可是不知道就是不知道，也沒有辦法。

    如果相隔的時間是一年或是二年，那麼初戀的心情應該會復活吧。可是，大約七年的時間，很長。

    而且，如果自己真的喜歡她的話，那個時候，他想他就會以皇帝的隨從身分住下來了。可是，自己卻選擇和詩憐住；當然，就算當中發生了許多事情。

    結論是，不知道的東西就是不知道。

    這個時候，良太突然感覺到類似人的視線。

    「是詩憐嗎？」

    不對，不是詩憐。儘管如此，這裏也不會有其他的人。

    「看來我好像累了呢……平常心、平常心……料理就代表內心，要是內心無法冷靜的話，可是會顯現在料理上的喔……」

    這個說法是真的。

    「良太，這個漢堡排，有點甜喔！」

    「你這傢伙，不要對我的調味挑毛……好甜！」

    沒想到他的調味竟然會難吃到被詩憐抱怨。

    這對良太來說是非常恥辱的程度。

    「吶，雖然我想應該是不可能，不過良太，這個，你是不是把砂糖和鹽巴搞錯了啊？」

    「咦，這種料理白癡的典型錯誤會發生在這個我身上？……真的錯了耶，這個。」

    培養到如今的自信被輕易粉碎了。

    良太一邊洗東西一邊讓頭腦冷靜。

    一定是因爲他在想事情，所以集中力變得斷斷續續的。只有這個原因！不過，反過來說的話，原來他思考得如此認真啊……

    如果持續和王花見面的話，自己的心情也不會動搖吧。

    可是，在他們重逢之前發生了太多的相遇了。沒錯，奇怪的相遇…，

    被環和艾風星娜吸了血三讓莎莎拉吸自己的血，和清水早已認識這點也不管，然後又和詩憐同居。

    「咦……」

    良太又感覺到莫名的視線。

    正好，詩憐進來了。她可能是來喝茶之類的吧。

    「詩憐，你剛纔是不是有看我？」

    「什麼意思？」

    「沒有，我總覺得有人在看我……」

    「良太啊，你是不是累了啊？」

    「纔沒有咧。是你的錯覺、錯覺。你纔是快點恢復平常的樣子吧。」

    稍微變換一下心情看來會比較好。

    「我今天會早一點洗澡喔。」

    「嗯，我還有工作在，我要看跟姐姐借來的漫畫，所以會晚一點洗。好想快點看到《我是松尾芭蕉，但是對於俳句我已經膩了》和《海牛的ELENA》的新刊。」

    「你還沒還她啊……是說你看漫畫的喜好也太極端了吧。」

    良太決定泡個澡，讓內心重新振作起來。

    洗完盤子之後，良太拿着換洗衣物走向浴室。順帶一提，詩憐正在沙發看漫畫。她到底知不知道明天要補習啊。

    來到浴室外脫衣服的空間，良太首先把門鎖上。男女同住在一起的時候，就必須注意這一點。脫衣服是在這個舉動之後。

    浴室裏的燈已經是開着了。可能是放浴缸水的時候忘記關了吧。雖然對於地球有點不友善，不過這也還算是在誤差的範圍吧。

    「好，我的心情就在這裏重新設定吧！明天要什麼都不想的去見王花！」

    從現在開始他要徹底放鬆。就算只有短短三十分鐘，他也要擁有王公貴族的心情。

    然後，良太用力的打開門，

    不知爲何，艾風星娜在裏面洗着身體。

    「啊，我先進來洗——了。」

    「……我不懂這是什麼情況。」

    他剛纔應該看到胸部或是很多地方了吧？不，有泡泡遮住所以應該是SAFE。嗯，就當做是SAFE吧。

    「啊，我馬上就出來，所以你等一下喔。」

    正打算一口氣把身體衝乾淨的艾風星娜。

    「給我等等！等一下！你一講我就知道了！是說你爲什麼會在我家洗澡？說起來你爲什麼會出現在我家？」

    總之，良太先盯着牆壁說話。眼前只有牆壁。就是牆壁。牆壁牆壁牆壁。

    「沒有啦，我是想詩憐可能很慌亂，所以就想來聽聽她的煩惱。然後，就順便（擅自）借用你們的浴室了。」

    「你家的浴室絕對比我們家的寬廣，你在家裏洗不就好了……」

    「吶，我如果現在抱住你，你一定會生氣吧？」

    「請你被宗派除名吧。」

    再怎麼樣這個聖職者也太奔放了吧。

    「總之我先出去了……」

    老實說，這件事情帶給良太的震撼很大。搞不好會變成他的心理障礙。

    「我要是突然大喊『有人要侵犯我。，你會生氣嗎？」

    「冬倉家會垮的，拜託你不要這樣！」

    雖然很理所當然，但是良太洗不了澡。

    詩憐依然還在客廳的沙發上看着漫畫。

    「詩憐，我只再說一次，你明天要補課，快點去預習啦！」

    「預習？……噗。就算我有時間看漫畫，我也沒有時間預習。」

    「你這傢伙，太小看人生了吧！」

    如果她不是自己主人的話，他可能會輕輕賞她一顆拳頭。

    「你要我老實說的話，我本來是姑且打算翻開教科書，先確認自己不懂的地方，可是由於全部都不懂，所以我是連哪裏是不懂的地方都不懂的狀態，完全是舉雙手投降，害我有點想哭。」

    詩憐舉起雙手，擺出投降的姿勢。

    「老實說，我本來以爲自己應該還懂得一些的。只是因爲我沒有認真，只要我拿出幹勁來至少可以考個六十分吧。結果我連十分之一都不會。」

    其實詩憐已經快哭了。

    「啊啊，雖然你的心情我也不是不懂，不過該怎麼辦纔好呢……現在的課程內容，我也沒辦法說自己是懂的……」

    倒不如說，要叫良太在那個環境認真學習是不可能的。眼前一直都有清水的臉在，兩旁是王花和詩憐，然後背後又會傳來莎莎拉的殺氣。要是在那樣的情況下還可以集中精神，那他應該就能有所領悟，創造一個新的宗教了吧。

    「啊、現在艾風星娜在我們家，你要不要請她教你……？」

    「艾風星娜很聰明，可是正因爲聰明，所以不擅長教沒用的人，這種事常有的啦——是說誰是沒用的人啊！」

    「不不，這是你自取滅亡的！自取滅亡的！」

    ——三十分鐘後。

    「啊，真舒服的熱水！泡完澡之後的咖啡牛奶最棒了！」

    艾風星娜在廁所喝着咖啡牛奶．看來浴室應該沒人了。家裏並沒有買那種瓶裝的牛奶，所以是她特地帶來的吧。

    「那我要去洗澡了喔。啊，請你不要中途跑來喔。」

    「唔～真不信任我呢～」

    由於她是會毫不在乎做出這種事情的人，所以良太先事先警告她。

    這下他總算可以悠閒的泡個澡了。

    浴室的燈依然亮着。應該是艾風星娜沒有關燈吧。

    「真是的，真希望她把燈給關了。權力者真沒有環保精神。」

    這份電費可是從冬倉家的錢包付出來的耶。老實說，他們的生活貧窮到難以想像詩憐是皇帝的妹妹。真想跟她收個入浴費五百日圓。

    「好！這次我一定要好好的放鬆一下！我要好好放鬆！」

    然後，良太打開了浴室的門。

    不知道爲什麼，莎莎拉正在裏面洗着身體。

    「呼呼～王花陛下～王花陛下～到世界的盡頭約會～到宇宙的盡頭約會～打從心底的約會，啊啊，王花陛下啾啾啾啾啾～」

    （王花陛下之歌）  作詞作曲：龍波莎莎拉

    「啊啊、王花陛下啾啾啾啾啾～啊，詩憐，要一起洗澡——咦！」

    四目交接，完全僵硬不動的良太和莎莎拉。

    「你、你爲什麼會在、浴室裏……？」

    兩人都覺得在這個地方看到不該看的東西。

    「因爲王花陛下有東西要給詩憐（啪奇），所以我就順便也（波咖）洗了個澡（咕謝）。」

    冰效果音是莎莎拉揍人的聲音。

    「不要一邊語氣平靜的說話一邊揍人！而且你真的擊中我的側腹了啦！」

    「可是不快點讓你昏倒，變成『咦？我怎麼會在這裏？。的狀態，我的清白就……」

    「拜託不要！我不是不懂你的心情，可是我家的浴室會血流成河的！」

    是說由於莎莎拉的裸體是呈現若隱若現的狀態，所以良太的真心話是希望她不要亂動。不過他要是說出這種話，很有可能真的會被滅口，所以良太還是保持沉默。

    但是，她真不愧是劍士，身體非常結實，該突出來的地方也有突出來。不過，要是說出這種話，她一定會對自己說「黃泉和黃泉，你想去哪個地方呢？還是你想去黃泉呢」，所以良太還是保持沉默。

    「你們這些人，好好在自己家裏洗澡啦……那，我馬上出去！」

    正當良太轉身的時候，莎莎拉從背後抓住了他的手腕。

    「給我等一下。我有很重要的話要說。」

    「這種時候是要說什麼啦……」

    「……你看到了嗎？」

    他看到了。

    「我沒看到。」

    「……你看到了吧？」

    完完全全的看到了！

    「我沒看到。」

    這個時候，他要是耍笨把心聲和表面上的說法弄相反了，絕對會直接連結死亡，所以他儘可能的打混過去。

    明明都沒有人說出目的名詞，可是竟然可以對話。以某種意思來說，他們之後的溝通或許好的不得了。

    「撒謊是不會有好處的喔。」

    「我沒看到。」

    「請、請你老實回答喔。你真的沒有看嗎？像、像是這個胸部也沒有？」

    其實良太看得非常清楚。沒想到她的身材會這麼好。「你是屬於穿上衣服看起來比較瘦的人呢」，要是說這種話他一定會被殺死的，所以。

    「我沒看到。」

    「你看到了嗎？」

    「我沒看到。」

    「你看到了吧？」

    「沒有。」

    「你覺得我胸部還滿大的嗎？」

    「是的，還滿——沒有，我沒看到，我沒看到！」

    「那、那就沒有關係了。你可以不用出去，所以要不要先泡個澡呢？」

    咦？

    本來以爲會變成永無止盡的爭論，最後竟然發展成這種奇怪的結果耶……？

    「用了別人家裏的浴室，又把這個人趕出浴室的話實在太沒禮貌了。做爲龍波家的人，這種事情是不被允許的。只要你看不到我就沒關係了吧？而、而且我有很重要的事情要和你說！」

    「啊……所以你並不是要問我有沒有看到啊……」

    ……一種事情我才無所謂呢。不對，並不是無所謂，不過有沒有看到的這個話題就此停止！開始下一個話題吧！」

    既然莎莎拉都說到這種程度了，那麼良太也不能無視她的要求。

    脫下衣服，將毛巾圍在腰間，良太只潑了一些水在身上，然後就踏進浴缸了。

    不過，他的視線始終只有面對着磁磚。

    明明莎莎拉就說有重要的事情，可是她卻暫時沉默地洗着身體。真是尷尬到了極點。正因爲良太非常明白莎莎拉似乎很尷尬，所以他才更加的尷尬。

    你到底要說什麼啦！正當良太要如此開口的時候，莎莎拉這麼對他說。

    「所以，你喜歡的人是誰？」

    這是非常直接，直搗核心的一句話。

    「啊啊，真希望這個時代全世界的人都能相親相愛呢。如果沒有戰爭就好了。」

    「你要是開玩笑的話我會刺你喔。」

    「劍土說這種話可是一點也不好笑！」

    沖水的聲音在浴室響起。短短一瞬間，像是針一般閃耀的銀髮出現在良太眼中。

    「我再問你一次喔。你喜歡的人是誰？啊，你可以不用告訴我，可是，如果你的心中沒有明確的答案，那可是會很糟糕的喔。」

    「你說的糟糕是什麼音i思？」

    「搞不好會演變成姐妹鬩牆喔。」

    「鬩、鬩牆……？」

    良太其實心裏有數。這幾天，詩憐和王花看起來像在不斷的爭吵。

    然後，其中的原因之一，應該就在自己身上吧。

    「那個啊，這是我的真心話。我不知道我喜歡誰。因爲，我來到這個國家才兩個星期多一點。和王花重逢之後也才過了十天左右。光要融入這個國家我就已經筋疲力盡了……」

    莎莎拉的回答隔了一段時間。

    「這樣啊。那……也就是說不論是誰都還有chance羅？」

    「如果把chance翻成日文的可能性，或許就是這個意思吧。」

    「啊，我要進去浴缸了，麻煩你空個位置給我。」

    正當良太要抗議的時候已經來不及了。

    雖然兩人是背靠背的狀態，但是儘管如此，兩人的背卻是貼得緊緊的……

    「你這個人到底在想什麼啊？」

    「唉呀，因爲我要跟你說的話還沒說完啊，而且我要是光着身子說話可是會感冒的。欸，冬倉良太，我還有一個問題。」

    「啊、啊啊，什麼事？」

    光是背靠在一起，良太就緊張得要命。明明就不是這麼燙的熱水，他卻好像快要昏頭了。很多事情都要自制實在很辛苦。

    「剛纔聽你說你不知道自己喜歡誰，那，如果有人跟你告白，你會怎麼做？」

    「老實說，我沒有想過這件事。」

    由於一股強烈的殺氣襲來，所以良太立刻補充說明。別名：藉口。

    「不是啦，我在日本的時候，因爲咒術的關係，被別人告白是理所當然的事情……所以我全部都拒絕了。由於我是因爲咒術才被人喜歡的，所以可以不用煩惱就全部用『對不起』來解決。因爲這樣，我沒有認真思考過這種事情……」

    「這麼說起來，我有聽王花陛下說過，不過，咒術對這個國家的人沒有效用吧？」

    沒錯，把清水剔除在外的話，這個國家的人都是血族，咒術會無效。

    「是啊……在這個國家的話，思，思，我大概會建設性的思考交往的事情吧……」

    「原來如此。」

    感覺莎莎拉的聲音變得更開朗一些。不過也有可能是良太多心了。

    「我非常清楚你的想法了。不過，總之請你要注意姐妹闘牆的事情，因爲責任之一是在你身上。」

    莎莎拉說的完全沒錯。要是因爲自己的存在，使得流有帝王之血的姐妹感情交惡，那麼至今爲止他所做的事情就真的是白費了。

    「那我差不多要出去了。王花陛下託付給我的東西，我也還沒交給詩憐。」

    「先把要事解決再來洗澡啦！」

    「穿着盔甲走路是會流一堆汗的！那個非常辛苦的！」

    「是喔，畢竟這裏是城堡的建地裏面嘛……既然身爲近衛兵，就必須穿上做爲制服的盔甲嗎……」

    「沒有，這是盔甲減重法。」

    「竟然是爲了個人目的才穿的喔！」

    本來對她另眼相看，覺得她是個對職務忠實的騎士，還真是白費功夫。

    「那麼，要是再繼續泡下去也只會造成誤解，所以我現在要起來了。」

    「你這樣做感覺已經會被誤解得十二分徹底了，所以快點用你做得到最快的速度給我出去。」

    如果，在這種情形下詩憐進來了，那可怎麼辦纔好。

    騷動呀誤解呀會增加三倍，這樣就難以收拾了。

    這個時候，浴室的門開了。

    良太浮起了今天最討厭的預感。

    不管是預感還是什麼東西，看來確定是會發生不好的事情。

    「呼……把今天的憂愁全部都用熱水沖走吧！」

    拿着毛巾的詩憐走了進來。

    所謂的「拿着」這件事，理所當然的，就是指身上沒有圍任何的東西……

    沒有穿內褲。

    沒有圍毛巾。

    什麼都沒有穿。

    「良、良、良太？」

    如果要述說此時良太極爲複雜的心理，那麼就如同以下的內容。

    （唔哇，怎麼辦？這個情況已經是最好先做首辭世詩的程度了。首先，我沒辦法說明和莎莎拉一起泡澡的理由吧。還有，我完完全全看到詩憐的身體了。全身上下全部都看到了。我本來想她應該是貧乳，果然不出所料……是說不是這個問題啦！啊，不論我想什麼都沒用了，就只能笑了。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！）

    冬倉家發生了有史以來最強烈的地震。

    「哼嗯。也就是說，你們背靠背在閒話家常。哼嗯，這樣啊這樣啊應該很開心吧。

    哼嗯。」

    「拜託你，請你相信我。」

    在那之後，良太被詩憐用拳頭揍了。不斷的。在他得到解釋的機會之前，不斷被詩憐揍了好幾次。

    然後地點移到了客廳，繼續進行審判。

    客廳的角落裏，被告人良太和莎莎拉正跪坐着。

    良太的膝上有一顆石頭。那似乎是當初詩憐想說搞不好會醃食物，所以拿來的石

    頭。

    「哼嗯。同班的男女同學一起洗澡，但是並沒有做任何可恥之事。哼嗯。」

    「那個，是我叫住他的。所以，良太並沒有罪。造成誤解，我很抱歉……」

    不知道莎莎拉是不是也覺得事情嚴重了，她很難得的放低了姿態。

    「你也是，小心我告訴姐姐你好像做出糟糕的醜事，讓她把你從近衛兵降職到城堡的廁所清潔員喔。」

    「對不起……做爲侍奉王花陛下的人，我卻做出如此難看的事……請你千萬不要告訴王花陛下！這件事要是被她知道的話，我可能真的會被分配到廁所清潔員的！要是更糟糕的話，我搞不好會被迫永遠把A水桶裏的水，移到空的B水桶，然後再把B水桶的水，移到空的A水桶，一直重複這樣的作業！」

    「這個就是那種重複做過於無意義的事情，然後人就會變得奇怪的懲罰吧？好可怕！」

    「好了好了，這次就讓她緩刑吧，詩憐。」

    這時有解圍者來緩頰了。是艾風星娜。

    「給我閉嘴。」

    「個性急躁的女生會把男生嚇跑喔，雖然把心情表現出來是件好事。」

    「木村松子給我閉嘴。」

    詩憐用本名叫着艾風星娜。

    那個很多木字，本人想要隱藏的本名。

    「唔哇！詩憐會用本名來叫我，就是代表她真的在生氣的證據！好了，快冷靜下來，快冷靜下來。下次我會送你一箱最高級的番茄汁的！」

    「那，也只能這樣了。」

    這裏的「那」意思太奇怪了吧！良太雖然這麼想，但是如果說出口只會讓事情變得更復雜，所以他保持沉默。

    「好，莎莎拉，讓我看看姐姐拜託你拿來的東西。如果那是我可以認同的東西，我就原諒你吧。如果你說謊的話，我就把你降職到在砂場挖洞再埋起來，不斷重複這個行爲的職位。」

    「好的，就是這個東西。」

    莎莎拉所帶來的，是一個非常大的紙袋。它的尺寸若是清水那種體型的話，似乎可以直接躲在後面。

    袋子上寫着「書·C D·D V D·紳士服·蔬菜·藥品血之池書店」。

    「這間書店也太多元經營了！」

    「你不必在無聊的地方吐槽。好了，把東西拿出來吧。裏面到底有什麼東西？書？還是番茄？」

    由於血之池書店好像不論是書還是蔬菜都有在賣，所以詩憐並不是在開玩笑。

    「用一句話來說明的話，我想是對現在的你來說最需要的東西。我覺得王花陛下真不愧是我心中的太陽。」

    「那應該就是番茄了吧。」

    在這種時候把番茄視爲最需要的人，是非常有問題的。

    「並不是番茄喔。」

    「不然是水果番茄（注7）嗎？」

    良太心想，真是的，爲什麼這傢伙可以蠢成這樣。

    「答案是這個。」

    莎莎拉把袋子倒了過來。

    大量的書本從袋子裏掉了出來。每本書的大小都不一樣，也有比一般尺寸還要大的書本。

    注7一種特別的栽種方法培養出來的番茄，甜度高於一般番茄。

    「喔喔！山一般高的書！姐姐，你好大方！」

    不過，良太看了一下書本的設計，立刻就知道那是什麼書了。

    以某種意思來說，是現在的詩憐最需要的東西。

    「這些是什麼書呢？唔唔，《世界史現場直播》、《即刻回答英文單字》、《數學CHART式》、《CENTER考試  增加五分之書》、《一年級算數練習》……其他還有

    三十本左右。」

    最後，似乎是王花寫的信箋掉了下來。

    給我親愛的妹妹，以及偏差值很低的妹妹詩憐：

    你要再多念一點書，到明天的補課之前，至少讀完兩本書。

    現任皇帝  王花

    「嗯，這是姐姐的愛心呢，嗯嗯。」

    《一年級算數練習》恐怕是以小學一年級生爲對象的吧，不過如果不去管這種拐着彎諷刺的舉動，王花應該也是爲了詩憐好吧。

    「這種事我怎麼可能辦得到……不可能、不可能！」

    詩憐大聲慘叫着。就像是挑戰超辣料理然後惱羞成怒的顧客一樣，扯着喉嚨大聲叫着。

    「唔哇哇哇哇！唔哇哇哇哇！我的人權被踐踏了！」

    「我說，沒有到那種程度啦。反正，這種書你也不可能去買，你好歹也感謝一下王花吧。」

    「你叫我感謝？碰上這麼慘的事情，你還叫我感謝她？這種事情我辦不到。這種參考書我是不可能看得懂的！」

    「不要這麼快就舉白旗投降！至少也給我挑戰三天！」

    如此努力不去讀書的人，也可以算是很厲害。

    「那麼，由於我的任務已經結束了，我就先告退了。」

    就在這個時候，莎莎拉速度飛快地逃回去了。

    應該是戰士的直覺告訴她快趁現在逃跑吧。

    在那之後，對詩憐來說的壯烈戰爭開始了。

    雖然是從應該最不需要用到頭腦的世界史開始，但詩憐卻還是完全不懂。

    艾風星娜和良太姑且還是站在旁邊教她，但是她似乎比他們所想的還不懂，花費了許多時間。

    「爲什麼羅馬帝國是由德川家康建國的啊！你給我認真一點！」

    「我很認真的！只是，他們的名字全部都是片假名，我背不起來啦！」

    「他們的文化不是漢字，這也是沒有辦法的吧！」

    在教導的時間當中，良太開始打起了呵欠。有些劇烈震動的一天過去了。

    「啊，良太你要不要回房間睡了？接下來就交給我吧。」

    「那，我就恭敬不如從命了。畢竟明天和王花的約定要是遲到就慘了。」

    「唔……對呀，是明天啊……」

    「和王花的約定」這句話，不知爲何在詩憐的心中餘波盪漾着。

    在那之後的一個小時。

    隨着時間拉長，讀書更是變得事倍功半。據說人類可以集中精神的時間大約爲三十分鐘左右。所以，並不是只要抽空唸書就可以了。

    「差不多是極限了吧～而且，你好像心裏也有什麼事呢～」

    「我、我纔沒有什麼什麼事情！」

    明明就沒有被說中什麼事實，詩憐卻生氣地否定起來。

    她只是，稍微有點在意明天王花和良太的約定而已。

    「我今天已經念不進去了，就先這樣吧。是說，爲什麼你會來我們家？」

    「那是因爲我想來幫你啊。我想你一定會因爲明天良太和王花要見面的事情，腦袋因此變得一片混亂。」

    真不愧是對這種事情特別敏感的艾風星娜。

    「然後呢，我還把這個大司教特製的吊飾帶來了喔。」

    那是一個小小的藍色石頭，中間用繩子穿過。繩子的長度約莫可以掛在脖子上。

    「真不愧是艾風星娜。在這方面的品味真好。」

    「可是呢，這個也有實用性的價值喔。」

    「實用性？」

    她不覺得吊飾會有什麼實用性的價值。是像R P G遊戲那樣，有恢復的能力嗎？

    「這個啊，是可以妨礙別人情路的詛咒吊飾。」

    艾風星娜像是魔女一樣小小聲的笑了。

    「只要向這個祈禱的話，那個你希望戀情不會成功的人，一定受到阻礙。一定。」

    一定。艾風星娜如此強調着。

    如果仔細一看的話，她的眼睛並沒有笑。

    「不過，這也是有副作用的喔。就像是人家說的害人亦害己，自己的情路也會受到阻礙。不過，就是看你怎麼選擇羅～」

    「沒想到竟然是詛咒用的東西啊……」

    「如果，你要的話就給你吧。當然，你不需要的話，我就帶回去了～」

    不自覺的，詩憐像是用搶的一樣把這個吊飾拿了過來。

    「如、如果是這樣的話那副作用沒什麼問題的。我又沒有喜歡的人！不對，我本來就沒有需要去妨礙誰的戀情！」

    「那，你就不需要了吧？」

    「沒關係，你都特地帶過來了。我就滿懷感激的收下吧！當做吊飾也很漂亮啊，嗯～」

    「請收下、請收下。當然要不要祈禱是看你自己的意思。你也可以一輩子都不使用。不過，如果有比較多的選擇性～心裏也比較踏實對吧。」

    之後艾風星娜說因爲夜深了，便搭着隨從來迎接她的車回去了。

    客廳只剩詩憐一個人。

    在她盯着桌上的吊飾三分鐘之後。

    「請幫幫我！」

    詩憐握着這個吊飾，開始祈禱着。

    祈禱完之後，開始害怕起來的她回頭一看。

    這個時候要是被良太看到怎麼辦。

    這份擔心只是她在杞人憂天罷了，房間裏沒有任何人。

    詩憐鬆了口氣。

    不過，「乾脆被良太看到也好，乾脆被他罵也好」，爲什麼她會有這種想法呢？

    ——對了。

    她從剛纔就覺得有人在看她。

    還是這也是吊飾的效果嗎……？
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
