
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    從以前開始，良太就很害怕去學校上課。

    全部都是因爲咒語的關係。異性緣差過了頭的耝父，祈禱孫子可以大受女性歡迎，害得良太一直被人類的異性持續當做目標。

    他也曾經差點被人誘拐，並不是受歡迎而令人高興的這種次元了。

    良太會在血族帝國生活，也是因爲血族不會受到咒語影響，這點佔了很大的成分。他本來以爲總算可以在這個國家，過着普通的學生生活。

    然而，最近良太對於要去高中上課，感到非常痛苦。

    他並不是不擅長唸書。若是要說的話，他是屬於擅長的那一種人。

    他也沒有受到陰鬱的霸凌，反而還是讓詩憐融入班級裏的大功臣。

    也不是因爲上學的時候，脖子要被套着項圈走在路上，這種羞恥PLAY很嚴苛的關係。對於血族來說，一般的人類有成爲隨從的可能性，所以會有被狙擊的風險。

    雖然丟臉是很丟臉，但這並不是良太不想去上學的原因。

    都是因爲，一個星期以前來了轉學生的關係。

    而且總共有三個人。

    轉學生轉進來，對於世間一般的高中生來說，或許會是令人心跳加速、期待的事情，但是由於這三人良太全都認識，所以新鮮戚是零。

    有夠麻煩的，在相處的這一方面來說。

    「唔，怎麼了，良太。你看起來好像沒什麼精神喔。該不會是痔瘡？」

    「連你都察覺到了嗎？你放心，不是這麼嚴重的事情。」

    「可是，聽說要是不去理會那股疼痛戚，也有可能其實不是痔瘡，而是癌症。早點去看醫生比較好喔。我不會笑你的。」

    「就說了不是痔瘡！真的真的不是啦！」

    「你不用隱瞞了。我絕對不會笑你的！也不會用幸運信來散播的！」

    「喂！你不要對這種奇怪的事情堅信不已啦！還有，一般人不會把這種事散播在幸運信上的！」

    在這種跟平常一樣的拌嘴之下，兩人來到學校。

    「國立崇高的我們以孕育建築未來的優秀人才爲目的之第二局級中學」就是這間擁有對誰都沒有好處的冗長正式名稱的高中。這大概是皇帝王花一時想到的吧。

    「呼唔，從城堡來的話，距離『崇高的我們是外星人，名字是madanai (注2)之國立第一高級中學』好遠呢。」

    「你乾脆就不要用這個背不起來的正式名稱，用第一高中這個名字如何？」

    「可是，這種省略方式的話，就和『這個星期ORICON的第一名是誰呢之國立高級中學』無法區別了啊。」

    注2日丈音同「還沒有」。

    「不要取這種跟教育沒有任何關係的名字啦！」

    「啊，從早上就很有精神呢。跟你們比起來，我今天也是低血壓……」

    兩人在校門的地方，遇到一位認識的女學生。

    是良太和詩憐的同班同學四條環。

    雖然她的外表是一位擁有黑色長髮的和風系美人，可是她的性格卻是會讓人忘了注意這一點的悲觀。

    「今天的天氣也很好呢。可是，卻讓你們一大早就突然碰到我這種人，真是抱歉……從明天開始我會從後門來的……啊，我並不是走後門進來學校的喔，因爲我纔不可能會有可以走後門進來的門路……」

    「總之，我不記得要被你道歉，所以擡起頭，四條同學！」

    「擡起頭，然後把我的頭砍掉是嗎……也是呢，我這種人活着本身就是個罪孽呢……對不起對不起……」

    「這種事情連王花都不會做的！」

    「那麼，由於得到你的允許，就請容許我擡起臉了喔……」

    光是請她擡起臉就已經是一件累人的事。

    然而，當兩人四目交接之後，環的反應有些不一樣。

    「啊……呀……啊……」

    環的臉龐漸漸紅了起來。

    她快速用手上的書遮住臉。

    「那個……雖然事到如今又重挖瘡疤也很奇怪……可是我想借這個地方，正式跟你道歉……」

    「嗯，什麼事？」

    「上上星期五，爲你添麻煩了……」

    「星期五有發生什麼事嗎……啊，圖書館的那件事啊！」

    良太的腦海中，浮現起在圖書館發生的事情。

    他請環陪他去圖書館查東西的時候，因爲一點小意外而把她給壓倒了。

    當然，他本身什麼奇怪的事情都沒有做，可是他被環稍微咬了一下，現場的氣氛變得奇怪也是個事實。

    「不，那件事我也有錯……」

    「不是的，你一點都沒有錯。全部的錯都在於被壓倒的我身上……」

    「等等等等等等！話的內容變得很奇怪！雖然我的確是把你壓倒了……」

    「我知道的。溫柔的你沒辦法對受苦的人視而不見，所以纔會立刻把我壓倒的。不然的話，你也不可能壓倒像我這種沒有魅力的人呢。」

    爲什麼呢？總覺得話越說越往糟糕的情勢發展。

    而且，環的聲音非常了曉。現在的狀況是校門口不斷響起「壓倒」這個字眼，以倫理這方面來說有許多問題。

    「而且，那個時我竟然還輸給了誘惑……咬了良太同學你……我明明知道你是冬倉詩憐同學的隨從（候補）……我果然是失去資格當血族的，我是垃圾……希望我被回收之後可以變成衛生紙之類的……」

    不能否認的，當時的情況的確很危急。如果詩憐沒有來的話，良太極有可能就變成了環的隨從。若是這樣的話，此時此刻自己的人生，也會有了極大的改變吧。說不定他就會每天早上說着「四條同學，該吃飯了喔。你有低血壓，所以一定要好好吃飯喔」，然後把環叫起牀。

    〇想像中〇

    「四條同學，早上羅。快起牀。」

    「良太同學，早安……對不起，我早上都很難爬起來……爲了不要給身爲隨從的你添麻煩，我乾脆從窗戶……」

    「不要跳！而且這裏是一樓！跳了也只會跑到庭院而已！」

    「對不起，我的腿使不上力氣，可以麻煩你揹我嗎……」

    「你真的有低血壓呢。當然好啊，畢竟你是我的主人啊。」

    「謝謝你。下一次，可以換你來命令我。」

    「不了，這樣好奇怪……」

    「那麼，雖然實在是有些傲慢，不過我可以麻煩你一件事嗎？」

    「當然可以呀，是什麼事呢？」

    「那個，因爲我有非常嚴重的低血壓，所以自律神經的活動要是不活潑的話就糟糕了……那個，可不可以有個早安之吻這類的……」

    〇想像結束〇

    咦，有種可能性很高的感覺。

    不過，由於事情的想像完全是照自己的意思發展，所以良太中斷了思考。環不可能會說這麼積極的話吧。

    對了，剛纔環所說的「輸給了誘惑」是什麼意思呢？

    爲什麼她會這麼想咬自己呢……？

    啊啊，因爲她是血族，所以會想要吸人類的血嘛。他瞬間差點以爲環對自己有好感。自己是笨蛋嗎？

    「咦，良太同學，怎麼了嗎？你的表情一副像是在作夢呢。啊啊，我這種人，就算在你面前也沒有什麼差別吧……對不起，是我沒有自知之明……」

    「不是、不是，我沒有這個意思！」

    反而是良太對環做出了失禮的想像，所以一直低頭賠不是。

    「像我這種人，一個人寂寞的當圖書委員就夠了吧……休息時間也是寂寞的讀文庫本就夠了吧。反正，也不會有人跟我這種人搭話吧……」

    「就說了不是這樣！相反的，在教室裏靜靜讀着書的你，有着沉穩的氣息，我很喜歡！」

    「咦……喜、喜歡？」

    環的雙眼變得有些畏怯。糟糕，自己可能因爲激動而說了會招來誤解的話。

    「這樣啊……對於我這種沒有朋友、只剩孤獨的人帶有如此的好意，良、良、良太同學你真的很溫柔呢……

    「嗯，所以，你的想法不用這麼悲觀喔，嗯……」

    彼此都感到莫名的尷尬。

    「好、好痛！」

    這時，從一旁出現了很大的力量加諸良太身上。

    良太本來還在想發生什麼事情，原來是頸圈的鏈子被詩憐扯住了。

    「聊天聊太久了。我差點以爲我的雙腿都要僵硬了！」

    說是拉扯，鏈子幾乎有一半都陷進肉裏了。詩憐就是如此用盡全力地扯着。

    「很痛啦！詩憐，做事要有節制！我已經知道了，所以快點放開我！」

    「騙人！說是知道還不是聊很久！你忘記了自己的主人！」

    「我纔沒有忘記……不對，你可以當做我忘記了，快點救救我……」

    「良太，長話就留到教室裏說吧，思，就這麼做。環也同意吧？」

    「啊，是的，不好意思……」

    環也根本就不用說的同意了。

    這樣下去的話，事情只會慢吞吞地牽扯下去而已。雖然良太也不是不能抵抗，可是被項圈套住的部分很痛。

    他心想孫悟空和唐三藏的關係，是不是也像這種感覺呢？

    「良太啊，我並不想徹底地控制自己的隨從。你只要對我做出最低限度的服侍，其餘的事情我可以讓你自由行動。可是，事情也是有個限度的。」

    「所謂的限度是什麼啦。」

    「不要跟班上的女生在一分鐘以內不斷用『壓倒』這個單詞來說話！」

    項圈又被扯住了。饒了他吧，他就快要失去意識了。

    「隨從要是不成氣候，我的水準也會下降的！給我認真一點！」

    「這種事情……我知道了。以後我會注意的。」

    對於良太來說，關於這一點也只能順從詩憐。

    要是再有奇怪的傳聞傳出，對於學校生活會帶來問題的。若是造成比現在還大的問題，那可就不好笑了。

    不過，來到了走廊之後，良太也沒辦法再繼續服從下去。

    「快把我的鏈子解開。到休息時間結束爲止，我要關在廁所裏。」

    頂着蒼白的臉色，良太舉起手申請着。

    「消痔丸的廣告很有趣呢。」

    「就說了不要給我一直扯到痔瘡！你是肛門科的間諜嗎！」

    「不過，你到底想做什麼？休息時間一直躲在廁所裏之類的，那裏可是被霸凌的人會去的典型蹺課場所耶。如果有人欺負你的話就告訴我。主人我會助你一腳之力的。」

    「你的好意我很感動，但是完全不是這個原因。還有，不是一腳之力，而是一臂之力。」

    良太看向走廊的盡頭。盡頭處有着廁所。那裏並沒有特別乾淨或是特別骯髒，但是對良太來說就像是綠洲一樣的地方。

    倒不如說是隻有那裏可以安靜的休息。

    「至少休息時間我想要平穩的度過……」

    就算只有鈐響的十分鐘，良太也渴望着和平。

    最近，上課的時候，良太總覺得有人在看他。

    或者也可以說是被人監視着。

    他就是如此的心神不寧。

    這並不是他的幻想或是錯覺。

    因爲，隔壁座位的王花正一動也不動地盯着他看。

    桌子也移到九十度的位置。

    也就是說，王花的視線裏永遠都有良太的存在。

    「吶，王花，你不覺得有點奇怪嗎？」

    「一點也不奇怪呀。今天的帝國依然是個好日子，一切運作正常。我買的股票也沒有暴跌。」

    「這樣啊。你用更小的視野來看一下，你的面前說不定有人正在煩惱。幫助他人就從這種小事開始吧。」

    「我身爲皇帝就是給大家最大的幫助，如果是爲了地球，我願意。對了，你耳朵好髒呢，你有洗乾淨嗎？」

    「你爲什麼會面向這邊啦！這樣很奇怪吧？」

    是說，轉向九十度的桌子，就這樣直並在良太的位置上。只要伸出手就摸得到的距離。順帶一提，在上課中只要伸出手就可以碰到其他學生，並不算什麼特別的好處。

    這個不算是妨礙上課的一種嗎？

    「有什麼關係，又不會少一塊肉。」

    「你這個可是男生偷看女澡堂時會說的藉口喔。」

    「嘴上雖然這麼說，可是其實被別人看很興奮吧？F哈啊哈啊，我的髒耳朵被人看見了，哈啊哈啊……』你心裏是這麼想的吧。我會幫你袒護這個下流的慾望，所以希望你懂得感謝我。」

    「不要給我捏造沒有根據的傳言！太差勁了！」

    「我說出來的傳言可是有根也有葉子的喔。沒多久就會開出大朵的花，落下許多種子，然後長成一大片森林。這就是皇帝所擁有的實力！」

    「不要一副驕傲地宣告你要散佈謠言！」

    不論怎麼猜測，王花都是故意惹人生氣的。

    如果對方是最近才認識的人，那麼這樣的行徑已經是可以用霸凌來控告的程度了，但是良太和王花並不是這麼生疏的關係。

    在起義革命的遙遠從前，王花以日本人的身分就讀小學的時候，良太是她的同班同學。如今回想起來，當初兩人的感情也算是不錯。

    而且，她也是良太的初戀情人。

    就如同王者之花這個名字所代表的，王花從年幼的時候，身上就環繞着一股強烈的美麗。

    如同火焰燃燒般的火紅長髮，充滿自信及高貴的表情，以及有些纖弱的身軀。

    還有，最重要的是，由於她是血族，所以良太身上會讓女性單方面迷戀他的法術，對她沒有任何影響，她是可以和良太毫無顧己i說話的朋友關係。

    有這麼多的理由堆積在一起，卻要自己不準喜歡王花，良太覺得這樣反而沒有道理。

    更不用說，這樣的初戀情人就在自己身邊，卻要他冷靜下來，反而沒有道理。

    「老實說，這種程度的課程內容我早就已經會了：比起這個，觀察你這個本國唯一的日本人生態作息還比較有益呢。站在有趣的觀點來說。」

    「我說啊——唔，有股寒意……」

    正當良太打算回些什麼的時候，這次換成背後傳來一陣殺氣，

    說是殺氣，倒不如說是充滿了殺意的東西。

    「你要是對王花陛下不敬，你的頭和脖子之間就會出現空隙喔。」

    回過頭，理所當然的就是莎莎拉在瞪着他。

    龍波莎莎拉是王花身邊的近衛兵。

    近衛兵在身分上來說，是屬於王花的隨從，但是階級卻是貴族等級，風采也如同高貴的千金小姐一樣。就連單純的制服，看起來也像是一件禮服。

    保護皇帝明明是她們的職責，但是聽說她們卻被一部分的女孩子稱作「王子」。的確，她們擁有着一般女性所沒有的，類似武人般的堅強骨氣。

    若是隻說明這些事實的話，近衛兵是非常的完美。

    嗯，若是隻有這些事實的話。

    「我知道了啦……我會好好跟王花相親相愛，以免身體被分成兩半。」

    「你說什麼！你要跟王花陛下好好相親相愛？你這個人自戀的程度太誇張了！我就來幫你把身體剛剛好分成兩半吧！」

    「耶，就不要相親相愛。」

    「這就等同於對皇帝陛下的叛逆行爲。我要把你的身體分成兩半。」

    「咦……已經確定要把我分成兩半了嗎？」

    不論怎麼樣，她都打算殺了自己嗎？這樣的困擾又跟王花所帶來的不一樣。

    「你不用擔心。我會幫你蓋座氣派的墳墓的。」

    「這份努力請用在延續我的生命上面！」

    「對於我的王花大人，你竟然敢這麼接近她……我不能原諒我不能原諒我不能原諒……請讓我在這個桌子下面裝偷拍攝影機，就設在可以偷看王花陛下裙下風光的位置。」

    「你在說什麼啊……」

    這個莎莎拉如果用一句話來形容，就是百合。

    不過，不知道她只是單純喜歡的人是同性，還是本身就有這個嗜好。

    莎莎拉對於她所服侍的王花過度忠誠，已經到達了愛情領域了。

    順帶一提，手工王花玩偶的數量，聽說前一陣子突破了三位數。她把其中一個玩偶掛在腰間的皮帶上，隨時隨地都帶在身上。

    她本來對於良太是沒有侵害性的，可是由於王花對良太的接近，使得他被她當成了假想敵。

    「總之，快點給我離開王花陛下的身邊。至少要離得比我和王花陛下的距離還要遠。」

    「我就說了，靠過來的人是王花。我的位置是固定的！」

    「這就是我的回答。」

    莎莎拉把王花的玩偶放在桌上。

    然後，緊緊握住玩偶的身體部分。

    「吵死了！我就是規則啦！你想回嘴還早上一千萬年呢！」

    只要一握住玩偶，就會響起王花被錄起來的聲音。非常厲害的玩意。

    「用你自己的嘴巴說！不要特地用玩偶！」

    「因爲我想說這樣就正好可以在上課的時候，聽到王花陛下的玩偶聲音了。」

    「莎莎拉，你擠得太前面了。給我退開一些。這樣不是很沒有常識嗎？」

    「自己桌子方向都不對的人不要說這種話！」

    順帶一提，由於莎莎拉靠得太前面，所以連椅子都變得無法完整落地的狀態。

    「咦？明明就有人迴轉了一百八十度，卻只有轉了九十度的我被抱怨，這樣不是很奇怪嗎？還是淨流寺同學是特別的？」

    糟糕。踩到地雷了。

    「沒錯，我是特別的！」

    聲音從良太面前的座位傅來。

    而且還是直接面向着良太。

    將視線往前看的話，便會看到一個怎麼看都是國小生的女孩子，把書桌的方向反轉過來坐着。

    這就是淨流寺清水。

    雖然你會想爲什麼有小學生混在裏面，但是她可是個不折不扣的高中生。

    良太和清水之間發生過的事情，多到他不願意再想起，不過如果用直截了當的方式來說明的話，清水是以殲滅血族爲目標的暗殺集團「純潔教團」成員，她從日本潛入了帝國，結果行動失敗又無法返回日本，後來不知道爲什麼又厚着臉皮轉進血族的高中。

    用一句話來說明，就是清水熱愛良太的程度接近病態。

    「我和良太大人之間有着命運的紅線擋在前面。我當然是特別的存在！就像是有金天使在裏面的巧克力球一樣特別！」

    「擋在前面這個說法很奇怪呢。咦，怎麼覺得手腕上有一股力量……」

    有個紅線模樣的東西纏在良太的手腕上。

    與其說是線，粗細倒是比較接近繩子的尺寸。

    又是被清水（在不知不覺之間）綁上去的吧。

    不愧是暗殺者，她在這方面的身手真是有如天才一般。

    在班級上存在着暗殺者的事實，由於太過麻煩所以良太便置之不理。

    不過，這個繩子似乎有彈性。是說它的觸戚不太像繩子。

    這條繩子的前端部分「嘶——」的吐着舌頭。

    那是一條蛇。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊！蛇蛇蛇！」

    「啊，這是血紅玉米蛇呢。我記得是棲息在美國的品種。」

    王花神情淡然地解說着。理所當然，良太現在的情況完全無法神情淡然。

    「啊，我想它應該是沒有毒的。對了，淨流寺同學，這種東西你從那裏得到的？」

    「我向『純潔教團』的本部說我在工作上要用到，他們就用經費撥款項給我了。那個組織錢多到很誇張。」

    教團的會計應該腦袋有問題吧。

    結果，良太在奮戰一陣子後，總算逃脫了蛇的魔掌。

    「這條蛇真有趣呢。我想要養，給我吧。」

    「反正我是用公費買的，給你沒有關係。免費贈送。」

    「你們在成立讓渡的契約之前先來救我！」

    「我、最討厭、爬蟲類了。」

    王花用着非常僵硬的語氣念着。

    「這絕對是騙人的吧！那你就不要養它啊！」

    「真的啦。我不是很喜歡蛇湯。」

    「竟然是吃這方面的討厭喔！」

    的確，有些蛇是在可以食用的範圍內，但是問題並不在此。

    ※還有，蛇被清水順利的回收了。

    「你們這些人太過自由了！我可以讓步，你們要亂來，在休息時間就好了，可是我拜託你們，上課的時候認真一點啦。這樣真的很丟臉耶。」

    當然休息時間的時候，良太打算全心全意關在廁所裏。

    「不過，會不想上這種課也不是不無道理的。這個人，轉學考除了申論題以外，全部都是滿分的。」

    「只要有清水我的頭腦，就能輕而易舉取得勝利。」

    「喔，清水你是這麼會念書的人嗎？」

    「如果是那種程度的監視制度，要把答案偷出來也是輕而易舉的。（小聲）」

    「你有說什麼嗎？」

    良太感覺自己好像聽到非常黑暗的問題發言。

    「沒有，我什麼都沒有說。我向阿彌陀如來佛和觀音菩薩娘娘和不動明王發誓，我什麼都沒有說。」

    「不要做會遭天譴的事啦……」

    「我的煩惱總共有二百一十六個。」

    「是一般人的兩倍！」

    「在這些煩惱裏面，有兩百一十三個是和良太大人有關聯的東西。啊啊，如果這個世上沒有良太大人的話，我就可以過着如同聖女般的生活了。託良太大人的福，我已經變得污穢了。」

    這樣的發言若無其事地出現在班級上，老實說令良太非常的困擾。

    「對了，有一件事我不能認同，爲什麼我那一篇申論題沒有得滿分？清水我可是認爲我連一分都沒有失誤。」

    就算除了申論題以外的測驗都是滿分，清水似乎還是有所不滿。

    她對於考試如此的認真嗎？

    「那份愛哪裏有要被扣分的地方嗎！」

    「給我等一下。你是寫了什麼樣的文章。」

    良太的本能察覺到了危險。

    他因爲清水遭受到許多危險的事情，所以非常的敏感。

    「這就是那篇申論文。這是我極致的自信之作，所以我請他們還給我了。」

    申論文題目

    該怎麼好好愛護未來的社會和地球呢？請寫下你的想法。

    我的家裏是一間寺廟，我覺得佛教的思考對於演變成全球化的現今，以及不能無視自然環境的現今來說，賦予了許多的啓示。

    在佛教裏，有用到一個叫做「緣起」的訶。它所表示的思想是，所有的東西部只是藉由緣這份關聯而產生出來，並沒有確實的形體。若是用這個想法行走在世上，就能自然而然理解，我們和其他所有的生物，都是藉由緣分而聯繫在一起，才能生存下來。如果這麼做的話，那麼應該就能得到發想，停止自私的生活方法，爲了其他的人類、爲了保護大自然而生存。

    「這種無聊的事情到此就夠了。」

    良太大人的食指輕輕點了點清水的嘴脣。

    「良、良太大人？」

    「跟世界上所有東西聯繫在一起之類的，這種事一點都不重要。我，只想，跟你、清水聯繫在一起而已。」

    一拉過清水，良太大人便粗魯地吻着她。

    光是這樣，清水的意識就幾乎要消失了。

    她曾經如此強烈清楚地感受過胸口這份震動嗎？

    「我會讓你非常舒服的，我會盡我的全力。」

    接下來，這一次他的手伸向了裙子——

    讀到這裏的時候，良太把申論文給撕破了。

    「啊！我的愛的論文！」

    「抱歉。本能叫我把它撕破的。」

    順帶一提理性也在叫他撕破。

    「不要在申論題寫色情小說，最後還擅自用我的名字！我已經可以告你了喔！」

    順帶一提本文的內容似乎還在繼續發展，但是那之後發生什麼事？艮太光是想像就感到害怕。不對，絕對不能想。

    「總之，拜託你們認真一——」

    咚咚。不知道是誰拍了良太的肩膀。

    以位子來看的話，是王花相反的方向。

    只要回過頭的話，自己一定會遭遇到超慘的事情吧。他在這個國家也多少待了兩個星期以上。他也開始懂得這種事情了。然而，這個時候他要是無視對方的話，等下一定會變得更慘。

    也就是說，好比是蛀牙一樣。去看牙醫是一件討人厭的事。但是話雖如此，如果把蛀牙放着不管，之後一定會和牙醫糾纏很久，痛苦不已。這點正是一定要忍耐的地方。

    忍耐一點，良太。

    因此，在危急之際顧不了那麼多的良太回過頭去。

    他的眼睛被戳了。

    「……」

    要是大叫出來會造成別人的困擾，於是良太默默咬牙忍住的這份堅強，真希望來個人稱讚他。

    順帶一提戳他的人，就是詩憐。

    「喔喔，你終於學會忍耐的方法了啊。不愧是我的隨從。」

    「戳人的人不要那麼驚訝啦……這可是地獄般的痛苦耶……這次又怎麼了？」

    「良太啊，爲什麼你痛得快要昏倒，你的答案應該已經出來了。」

    詩憐似乎真的非常煩躁。

    「我想你應該明白，但是讓我再特地說一次，上課的時候給我安靜點！」

    詩憐說得非常有道理。

    「對不起。」

    雖然良太一邊心想有錯的人應該是那些轉學生吧，但是低頭認錯卻是他難以拔除的個性。

    再怎麼樣，就算錯是在轉學生身上，但是自己也沒有視而不見，所以有罪就是有罪。

    「也是呢，畢竟現在是在上課嘛……」

    無法專注在課業上、聽不到老師的聲音，若是被別人這樣抱怨，良太也只能說對不起。戳了他眼睛的詩憐依然一臉怒氣，雙馬尾也像是要高高豎起。

    「抱歉。我忍不住就激動起來，給大家帶來困擾……」

    「給我安靜一點！這麼吵我怎麼睡得着！」

    詩憐的主張甚至傳到了隔壁班。

    「讓我來教你一句諺語。捉賊的喊抓賊。」

    「難得世界史可以好好睡上一覺，人家本來還覺得很lucky的，誰知道一直吵得要死，我根本就睡不着！」

    這個時候，爲了主人好，他是不是該用力捏一捏她的臉頰呢。抱歉，爲了主人什麼的，這種好聽話就別提了。他只是純粹想要捏詩憐的臉而已。叫她不要小看這個世界和社會。

    「還有，這次的事情姐姐也有責任。這張桌子太奇怪了！應該要好好面向前面！」

    「可是，我又沒有被老師罵，」

    王花的語氣就像是偏差值很低的辣妹一樣。

    「你不要對自己的妹妹突然改變態度啦。」

    「在課堂上不行吵鬧，這種事情我當然非常清楚。可是，擔任課堂的老師什麼都沒有說，不是就可以解釋成我的行爲是在常識範圍內嗎？所以，如果我有被老師指責的話，我會改的。是吧，世界史的高瀨川老師？」

    浮起惡意笑容的眼睛視線射向高瀨川老師。

    高瀨川裕子（二十八歲單身。血族。擔任世界史老師。去年之前是在東京的高中教書。她原本是以結婚爲前提，和比她大一歲的上班族交往，可是隨着帝國的建國，出自於想要在新的國家裏教小朋友的願望，她下定決心甩掉男朋友，來到了帝國。只是一直找不到新的對象：心裏有些焦急。能不能來個人辦一下聯誼呢）一副快要哭出來的樣子。

    畢竟對方是……

    「啊，你不用在意我是皇帝這件事情喔。只要請你自始至終都以一個在訓斥學生的教師立場來思考就好了。也請你忘記我是這個國家最偉大的人，或是我也掌握着高中的人事權這件事。你看，『因爲老師讓我生氣，所以消費稅要調漲2%』你覺得我會說這種過分的話嗎？吶，平民中的平民中的平民中的高瀨川老師？」

    「陛、陛下，不，沙羅野同學……這種事情……」

    「嗯，如果有什麼想法的話就請說出來，老師。」

    「那個、沙羅野同學，我只是站在一個教育者的角度來說……」

    「要不要來辦聯誼呢，高瀨川老師？」

    「冬倉同學，上課時間不能睡覺喔。」

    「老師向權力低頭了！」

    不對，睡覺的確也是不可取，可是總覺得有些奇怪。

    「至於桌子方向這種小事，思，我想是沒關係的。只要有好好理解上課的內容，也沒有給其他人帶來困擾，那麼我認爲是無所謂的。對了，我聽說越是熱血的教師，越是會因爲心理疾病而辭職，我覺得要多注意這點比較好喔。」

    一臉泫然欲泣的高瀨川老師有些自暴自棄的模樣。

    果然，皇帝出現在班級上就沒有什麼好事。良太深刻地感受到這一點。

    「就是這麼一回事，所以沒有問題，O K?」

    用着因爲勝利而耀武揚威的表情，王花看着詩憐。

    不過，由於她平常就已經是一臉耀武揚威的表情了，所以現在是更加的耀武揚威。

    「咕努努努努。我覺得做爲皇帝，這樣的態度不太好喔……」

    「你想說什麼就說。我啊，早就已經做好被別人怨恨或是被別人刺死的覺悟了。」

    「不對，你這樣是覺悟得太過頭了吧。而且，你少做一點會讓人家怨恨的事情吧？好好爲國民的事情着想吧！」

    雖然不知道王花說的哪些是玩笑話，不過良太還是使用較爲強硬的語氣，比起吐槽，感覺比較像是斥責的指責她。

    「咦……我竟然被罵了……被良太……」

    不知道良太說的話是不是輕易奏效了，王花用食指在桌子上寫着「①」這個字。

    「咦，你變得這麼沮喪我反而會很困擾耶……」

    「因爲我是皇帝，所以很少會被別人抱怨的……」

    看來雖然可以被吐槽，不過她似乎不太習慣被別人罵。

    「姐姐你也要記住這次教訓，好好反省一下。」

    詩憐不知道是不是心情變好了，她也跟着得意忘形起來。

    「不對，打算睡覺的你也沒有權利這麼囂張。」

    不知道是不是錯覺，總覺得王花的眼睛叮鈴的閃過光芒。

    一副很像「我想到一件好事了喔」的表情。

    「良太，這也沒有辦法啊。我可以理解詩憐的心情。」

    「你說理解是理解什麼東西？」

    「就是那個吧。自己的隨從和別的女學生說話，所以她吃味了吧。」

    呵呵呵。

    王花用着像是可以聽到如此笑聲的眼神盯着詩憐看。

    詩憐的臉龐有些微微的紅了。

    表情也變得像是在說「被踩到痛處了……」。

    「才、才、才、才、才才才、才才才才才才才纔沒這種事！」

    「怎麼覺得你好像非常的慌亂喔？連我都沒想到你竟然會做出這麼露骨的反應呢。」

    「這這這這這這這這、這這這這種心胸狹窄的事情怎麼可能發生在我身上呢。說說說說說說說說、說說說說起來來來來，我和良太之間就只是主人和隨從的關係，因因因因因因爲這種事情而吃醋什麼的纔不可能……」

    「我沒聽過有人把『說起來』用這種講法呢。」

    如果沒有王花的吐槽，良太也無法瞭解詩憐在說什麼。

    「什麼嘛，那，就是我的錯覺羅。感覺到有人在吃醋就只是我的錯覺啊。」

    「嗯，是你的錯覺……」

    看着兩人這樣的一來一往，良太想到一件事。

    詩憐說被王花怨恨的事情，原來是這個啊。

    應該可以形容王花是在捉弄詩憐吧。

    雖然王花並沒有惡意（良太想要這麼認定），但是詩憐的個性很單純，而王花又是宇宙間唯我獨尊的個性，所以纔會變成詩憐有這種想法吧。

    「那麼，既然我都得到老師的許可了，所以我可以面向良太了吧。」

    雖然這是很隨便的理由，但是看來王花的桌子方向已經被認可了。

    「咕努努努努努努，姐姐這傢伙……」

    詩憐像是在忍耐肚子痛一樣，不斷呻吟着「咕努努努努」，然後。

    「那麼，我也有我的想法！」

    詩憐慢條斯理地把桌子反轉個九十度，和良太的桌子並在一起。

    如果硬要用圖象表示的話，就像這種感覺。

    【講桌】

    清水

    ↓

    王花→良太←詩憐

    ↑

    莎莎拉              環

    「算了，這樣的話我也沒辦法……我只能認同你了。」

    王花似乎也妥協了。她一臉不甘心地點點頭。

    「不對，是隻能怎樣認同什麼事情，我完全搞不懂……」

    「就算腐爛也不愧是我的妹妹，真有你的呢。」

    「少在那裏硬是誇獎自己！還有，不要把你妹妹說得像是腐爛了！」

    順帶一提，詩憐還在那「就算我腐爛了，該衝的時候我也是會衝的」，就算被別人說是腐爛，也完全不在意。真是個笨蛋。

    「是說，這個座位的擺法，真的不可能出現吧……」

    如果只是四周都被女孩子包圍的座位，那麼再怎樣都還是有可能發生的吧。

    可是，每一個人的桌子都面向這裏，這種事情太亂來了吧？

    良太只要面向前方，清水就會閃着雙眼說：「我和良太大人的視線糾纏在一起了！」

    「我和良太大人的視線糾纏在一起了，我和良太大人的視線糾纏在一起了，我和良太大人糾纏在一起了，我和良太大人糾纏在一起了……」

    「不要給我省略『視線』！」

    由於心情很鬱悶，良太在想是不是該把視線移到旁邊，可是左右兩邊連提都不用提了」。

    他試着看向了左邊。

    「不要用奇怪的眼神盯着我看。小心我合了你喔。」

    右邊。

    「……呼嗚……」

    詩憐正在呼呼大睡。

    「真的假的！詩憐，你已經睡着了嗎！你明明一分鐘前還在搬桌子，和王花說話的耶！」

    「呼唔呼唔……良太啊，把手指伸近鱉是很危險的舉動喔，會被咬斷的……」

    「你是在做什麼夢啊！」

    良太試着面向後方。

    「現在是在上課喔，快點認真的面向前方。我可不容許不良行爲喔。」

    他被莎莎拉義正辭嚴地訓了一頓。

    然後，莎莎拉用力握住了王花玩偶的身體部分。

    「吵死了！我就是規則啦！你想回嘴還早上一千萬年呢！」

    「你剛纔說的話都因爲玩偶而功虧一簣了！」

    「這個玩偶的聲音，我一天要是不聽個五十次就沒辦法靜下心來啊……」

    「你是老煙槍啊！」

    雖然這麼做對健康沒有害處，可是對於內心方面恐怕已經遲了一步。

    「總之，只要在這間教室裏，我們就是學生。努力唸書纔是道理吵死了！我就是規則啦！你想回嘴還早上一千萬年呢！」

    「不要在話說到一半的時候按！這樣就聽不到你在說什麼了！」

    莎莎拉在隨便怎樣都好的次元裏，逐漸建立了嶄新的風格。

    輕悄悄的，良太泄漏出了內心話。

    「四面楚歌……」

    嗚呼，不論面向那裏都是敵人……的意思。

    「志免總香(注3)？講這個女人的名字是怎樣？看你的解釋是什麼，不然我可不會輕易饒過你喔。」

    注3四面楚歌的日文念法爲「shi men so ka」，與志免總香的念法一樣。

    王花立刻就被這句話給吸引了。

    「你竟然把成語給擬人化了！」

    「志免總香，嘴上總是說着傲嬌的話，把周圍的人全當成敵人，但是其實是個爲哥哥着想的十四歲，中二。」

    「你不用隨便做角色設定。而且，不要還特定運用了四面楚歌的意思！」

    「感覺是會出現在《老子是你，孔子是我！》的角色呢。」

    「你在也看那部漫畫啊……」

    「林森禁老師在帝國的搞笑漫畫家當中，排名可是有在十根手指頭裏面的。」

    「真是讓人難懂的厲害。」

    在這個狹小的帝國會有幾個搞笑漫畫家啊。

    這時響起了鐘聲。

    感覺時間非常漫長的第一個小時。

    一來到休息時間，良太立刻直奔廁所。

    他雖然沒有便意，但還是在坐式馬桶坐下。再怎麼樣這裏也不會有女學生進來吧。不過清水那種程度的人，感覺會硬是闖進來。

    這種一團亂的日子已經持續好幾天了。

    而且，若要說的話，狀況是一直惡化下去。

    「這樣就跟在日本的時候沒什麼太大的差別了呢……」

    在廁所的坐式馬桶上，良太已經嘆了今天的第五口氣了。

    處在日本時候的良太，因爲咒術的關係而受盡苦難。他受到的是「過度得到女孩子喜愛」，這種乍聽之下會很令人戚激的咒術。的確，如果是只受到自己意中人的喜愛，那就沒什麼問題，但是良太差點被誘拐、或是陷入危機的次數也不是一次、兩次了。

    劍道社的女生和弓道社的女生之間，也曾經差點爆發衝突。

    一開始良太會認爲或許可以住在帝國，是因爲「這個受歡迎的咒術似乎對血族沒有效果→他可以安全無事的生活了！」這一點的緣故……

    「到底爲什麼？怎麼漸漸變得和在日本的時候沒什麼兩樣……而且，被纏上的對象還比在日本的難纏……」

    唯一可以安心的是，問題對象還在數得出來的範圍內。

    「才一分鐘啊。可以的話，真想再待個七分鐘啊。」

    要是連個下課時間都不好好休息的話，他的身體真的會承受不了。

    這時，他又感覺到類似殺氣的東西。

    分辨不出是從哪裏來的。不過，大概就是在廁所裏面。

    是暗殺者那一類的嗎？畢竟連那個清水都是「純潔教團」這個組織的一員，所以也不是不可能的事情。而且就連帝國裏面，也都存在着擁有各種想法的人。

    不過，從感覺上來說似乎不是這麼危險的程度。更鬆散的感覺。

    聲音從外面那所謂的男子用小便斗傳出。

    「爲什麼只有冬倉一個人受歡迎啊？」

    「再怎麼樣，早上那件事也太超過了呢……」

    「照這個步調下去的話，班上的女生也不是不無可能全都聚集到他身邊。」

    「這樣不就真的變成他的後宮了，太沒道理了。更不用說皇帝陛下是如此的美少女，龍波同學也是排在學年裏前五名之內。而淨流寺同學在狂熱分子裏也被組成了

    FAN CLUB。名字好像是叫『守護淨流寺同學之會』。」

    （真的假的！清水的FAN CLUB，在這個國家也已經建立起來了嗎……）

    在狹隘的範圍內確實很有人氣的清水。

    （不對不對，現在不是說這個的時候……我害怕的事情正要開始發生了……）

    良太也在擔心，男學生們果然在嫉妒他。

    如果良太是相反立場的話，他也會覺得「爲什麼只有那傢伙受歡迎……」。這種不公平的事情也該有個限度。而且這樣的嫉妒心如果持續下去的話，良太也會被當做是犯罪者，最終會連可以讓心休息的地方都沒有。

    等下要是不解釋這些都是誤解的話，他們會在班上孤立良太的。

    然而，事情已經開始往難以收拾的局面發展了。

    「不對、不對！事情纔沒這麼簡單！一切都由冬倉良太這個男人爲中心而構成，這不就是一種革命嗎？這就等於二年三班這個班級，是被冬倉良太個人給獨自控制着！可以允許這種事情發生在民主主義的社會嗎？我們不該爲了自由而站出來嗎！」

    「站出來吧！此時此刻，我們更該打倒冬倉良太！」

    「沒錯、沒錯！」

    「讓班級從獨裁者的手中解放吧！」

    「把自由還給血族！」

    「增加零用錢！」

    「我也想要受歡迎！」

    （喂喂喂，在阻止我以前就已經把「打倒我」變成目標了耶……而且這裏是帝國吧……纔沒有什麼民主主義吧……）

    無法從廁所出來的良太，在裏面觀察情形。受到他人嫉妒的事情，老實說因爲體質的關係，過去也經常發生這種情形，可是良太沒想到會被別人叫做獨裁者。

    四面楚歌的狀況不只發生在他周遭的座位，已經開始往整個班級擴散了。

    「不過，我們要行動還太早。冬倉良太並沒有具體的做出什麼事情，我們還沒有名義可以使用。要是在這種程度就行動的話，搞不好會被當成只是一羣沒有女生緣、現實生活不充實的人在嫉妒而已。」

    「沒錯，我們才不只是一羣沒有女生緣、現實生活不充實的人在嫉妒，我們自始至

    終都是爲了自由，爲了民主主義呢。」

    （太好了。只是一羣笨蛋。）

    「所以，目前我們要靜觀其變。不過，如果班上的女生因爲他而哭的話，我們也不得不拿起武器。具體來說的話，必須用三十公分的尺之類的來武裝。」

    （武器相對的很寒酸呢……）

    「我要用新撰組、近藤勇所愛用的虎徹！」

    「那我就是北歐神話裏的恐怖之槍、永恆之槍！」

    「我要用亞瑟王的王者之劍來砍殺！」

    （喂喂……爲什麼你們會擁有這麼多傳說中的武器啊！我、我會被殺的……）

    「然後，我要用鐵槌——帶着這樣的魄力，來揮動我的尺。在我們之中，尺可以當

    做是虎徹或是王者之劍。」

    （太好了。只是一羣笨蛋。）

    「那麼，各位，今天就先解散！下一次的休息時間見！」

    「Y E S!」

    搞不懂內容的密談？似乎結束了。

    看來自己目前好像不會突然被襲擊。

    不過，依這個情形來看，他就不能一直使用躲在廁所的作戰方式了。

    一定要想點辦法。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
