
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    「啊，你有確實的在十五分鐘前就來了呢，還真懂得禮貌。」

    早上九點十五分，良太在城堡中央的正門等待，很快的王花就出現了。

    纔剛開始，良太就睜大了眼睛。

    今天高中不用上課，所以理所當然的，王花是穿着皇帝專用的豪華洋裝。

    他不認爲王花是爲了公務所以穿這件衣服。招待海外賓客等等的場合，並不會穿這樣的衣服吧？

    看到如此盛裝打扮的王花，良太再次瞭解到她果然和自己完全不一樣。

    全身上下散發出來的氣質，孩子氣的詩憐所沒有的成熟氣息。然後，自己的初戀情人果然美得令人難以置信。

    如果小學的時候，她對自己說「我要你成爲我的隨從」，那麼在那個時間點，或許自己的人生就因此被奠定了吧。

    （雖然在個性上有問題，不過王花果然就是渾然天成的皇帝……）

    「你呆在那裏做什麼。還沒睡醒嗎？」

    「沒有，並不是這樣的……」

    一和王花見面就緊張了起來。

    雖然他們在高中會碰到面，不過並沒有像這樣兩人獨處的機會。

    儘管不太懂這是什麼意義，但是對自己來說，王花至今依然是個特別的存在。

    「那麼我們走吧。我會把這座城堡的每一個角落全部都介紹給你。不論是那種地方還是這種地方。」

    「你不用特地說得這麼色情。」

    「就連隱藏在地下的，地球毀滅炸彈。的密碼，我也會告訴你的。」

    「我會有心理障礙的，拜託不要告訴我！還有，不要製作這種危險的東西！快點立刻解除武裝！」

    「可是，如果堆積了很多壓力的時候，手一邊握着開關，一邊唱着『要不要按下去呢～怎麼樣呢～』，我的心情就會瞬間好轉呢。」

    「每當你的壓力堆積起來的時候，就是這個世界滅亡的危機啊！」

    突然被迫聽到這麼危險的事情之後，良太進入了城堡裏面。

    門豪華到讓良太不敢開口詢問價格的程度。

    這裏是象微國家的地方，所以會下重本建造吧，不過這份資金是從哪裏來的啊。

    「像這樣再看一次，真的覺得城堡好厲害喔……」

    「皇帝的住所擁有讓內心邪惡的人屈服的力量喔。那麼，我會慢慢幫你介紹。」

    首先，王花手指的是樓梯。

    「那個樓梯，白天的時候總共有十二階；不過晚上走在上面的話，警報器會當做有不法侵入者而響起來。」

    「『白天的時候總共有十二階』這句話的意思我不懂！」

    「我不會那麼輕易的設計『晚上的時候會變成十三階』這種結尾的，所以你就覺悟吧。」

    是要覺悟什麼啊？

    「還有，那個裏面有電梯吧？那個電梯是和血族BILL TECHNO SERVICE (股份有限公司)簽定維護管理契約的。每個月的金額是六萬五千日圓。還有，這個地板的打

    蠟工程，也是每個月和血族CLEAN SERVICE (有限公司)簽定契約——」

    「你說明的旨意全部都很奇怪！不需要業者的公司情報！」

    「剛纔我們進來的門上面刻有『勿看、勿聽、勿書、勿買、勿作、勿讓人帶進去。的猴子雕像喔。」

    「後面兩個詞和猴子的發音不一樣。（注8）」

    「嗯，『地球毀滅炸彈』倒是有帶進去啦。」

    「我拜託你，快點把它解除！你是皇帝的話，總有一天會按下去的！」

    由於王花並沒有認真介紹，所以良太只知道這裏又寬闊又豪華。

    這個時候，良太突然感覺到怪怪的事情。

    注8「勿看、勿聽、勿言、勿買」發音中有與日丈猴子念法雷同的部分。

    「這麼說起來，沒看到護衛呢。連莎莎拉也不在啊。」

    他雖然聽王花說要幫他介紹，不過他以爲至少像莎莎拉那樣的近衛兵也會跟在她身邊。

    「我告訴他們今天我一個人就可以了。在立場上來說，你也是我的近衛兵啊。要是派了一堆護衛兵在身邊，就會變得皇帝不信任近衛兵一樣。這樣子不太好吧？」

    「原來如此。皇帝連這種事情都不得不思考呢。」

    「太好了，我每一次說的藉口怎麼都這麼有道理。」

    「嗯？你剛纔說什麼？」

    「沒有，我什麼都沒有說。」

    「不過，總覺得莎莎拉纔不會在意你所說的，會自己跟過來呢。」

    「我跟莎莎拉說”下次我陪你一起泡澡，所以今天你就休息吧』，結果她就噴着鼻血說『如你所願。了。」

    「王花，你還真是豁出去了呢……這樣好嗎？這樣好嗎！」

    「沒關係啦。畢竟莎莎拉也是女生，又不會做什麼奇怪的………真的沒問題嗎？」

    冷靜思考之後，似乎連王花都害怕了起來。

    「趁現在我就老實跟你說了，你把莎莎拉以近衛兵的身分安排在身邊可是很危險的，以你的貞操面來說。」

    安排在身邊會帶來危險的近衛兵，在各方面來講都很矛盾，不過若是說到莎莎拉的情形便是這樣。

    「爲了這一點，近衛兵總共有十五個人啊。危急的時候，其他十四個人可以將莎莎拉拿下。」

    「這太過本末倒置了！」

    「可是，有莎莎拉在很方便啊。如此徹底服侍自己的下屬，除了她以外就沒有了。」

    非常扭曲的主僕關係。

    「莎莎拉要是聽到可是會哭的……不過她就算哭了應該也不會退縮吧。」

    「啊～啊，你什麼都不懂呢。」

    一臉「真受不了你」的表情，王花嘆了口氣。不論穿着多麼華麗的衣服，王花的言行都還是與平常一樣。

    「如果有人肯爲了自己賭上性命，那麼就算要稍微冒點風險，也要僱用這個人。遇到緊急狀況的時候，能依靠的就只有這類的人了。」

    「喔，對於人才你也是有在認真思考的呢。」

    良太佩服的想着不愧是王花。該放棄的地方就會選擇放棄的王花。

    「不過啊，王花，皇帝的工作不忙嗎？這麼說雖然不好，不過你的時間只用在我這種人身上好嗎？」

    「你放心吧，我全部的工作都取消了。」

    「取、取消？這種做法以皇帝的身分來說不好吧？」

    「沒問題的。所有的工作，艾風星娜都會代替我處理的。」

    這時良太手機有e-mail進來了。

    寄件人是艾風星娜。

    【主旨】救命啊    

    【本文】我要被文件壓扁了。救命啊……

    「前輩在跟我求救耶……？」

    「沒關係。沒關係的，沒關係。」

    「沒關係的根據可是到處都找不到喔。」

    「因爲是我說的，所以就一定不會錯。」

    對不起，前輩，請你怨恨說沒關係的王花吧。

    「城堡好像不太有趣呢。要不要去外面呢。」

    因爲王花的這一句話，他們從城堡內移動到戶外。

    身爲被帶領的一方，良太只有老實的順從。

    不過就算說是「外面」，當然也還是在城堡的建地裏面。雖然一直往裏面走會碰到外側的城牆，但是光是在這之間的土地面積，規模應該就有好幾個東京巨蛋的大小了。

    兩人走了一陣子，來到像是高麗菜田或是白菜田的地方。

    經過這裏後，還有許多沒見過的植物種在土裏。

    「首先，這裏是菜園。」

    「啊啊，果然是這種地方啊。」

    「這裏種了各式各樣的毒ㄨ香料喔。」

    「喂！你剛剛差點就說了毒物喔！」

    「香料是爲了暗ㄕㄚ促進健康，所以很重要的。」

    「你剛纔是想要說暗殺吧！」

    總覺得她剛纔說出了非常危險的失言。

    「唔～嗯，飽滿的香氣。真的是非常棒的香料呢，這怎麼可能是毒草呢。是你的心太骯髒吧？」

    「順帶一提，這個香料的名字是什麼？」

    「說它是香料，倒不如說它擁有像香料的毒，所以叫做香料草。」

    「它果然是毒喔！」

    「呀～我上鉤了呢。香料草是藥草的名字啦，這是叫做曼陀羅的毒草。」

    「結果還不是有毒物！」

    「有什麼關係。我又不會用在你身上—小心我調漲稅金喔！」

    「你竟然惱羞成怒！」

    王花手拿扇子飛快地揚着風，她似乎非常生氣的樣子。

    雖然良太不太認同她對自己生氣的原因，不過王花基本上個性就是很急躁。她從出生就被以皇族的身分來培養，所以可能不習慣被人家抱怨吧。

    「那我們去那邊的森林吧。」

    兩人往菜園裏面有些陰暗的森林移動。

    那裏有一條在中央被整頓的石頭道路，就像是散步用的道路一樣。

    「像這樣可以親近大自然的地方的確也很重要呢。」

    「嗯。不只是文明，就連大自然也要支配纔是皇帝。」

    「我要說的不是這個意思……」

    真是個連上天都不害怕的傲慢傢伙呢。

    「雖然詩憐也很愛擺出一副很偉大的樣子，不過王花你跟她完全是不同層級呢。」

    儘管兩人之間一堆摩擦，但她們或許是對相似的姐妹。

    「我實際上就是很偉大，我也沒辦法。啊；啊，被生得如此偉大真是一種罪過呢。」

    「你小心一點不要被別人起義革命啊。啊，好大的香菇。」

    步道外側長着接近手掌大小的香菇。

    「啊，這裏的樹木也兼具培養香菇的功能。」

    「天然食材對健康很好呢——等等，順帶一提，這裏種的是什麼樣的香菇？」

    「火焰茸。」

    小知識

    火焰茸  三克便能達到致死量，是最毒的毒香菇之一。

    「這個香菇，除了違反社會秩序的目的以外，是派不上用場的吧！」

    「打倒違反我的人，就等於是在維護社會的體制呀。沒有任何問題的。想要加害我的人，全身上下都會潰爛而死。」

    這時像是影子一般的東西穿過良太的身旁。

    仔細一看，是將忍者裝束緊緊穿在身上、像是忍者一般的姿態。

    忍者？採了火焰茸之後，便不知往哪裏跑走了。

    「剛纔那個人是做什麼的？」

    「我什麼都沒看到啊。」

    王花像是故意的擡頭看向天空。

    「喂！剛纔的是忍者吧！是暗殺部隊吧！這麼說起來，我昨天晚上也有感覺到人的視線……」

    「快，豎起你的耳朵，良太，聽得到鳥的歌聲呢。大自然真是優雅呢，然後，君臨在上的我更是優雅呢。」

    「不要突然變得這麼詩情畫意來轉移話題！還有，就算在轉移話題也不要稱讚自己！」

    良太在心中發誓不論發生什麼事都不要反抗王花。

    「我們去下一個地方了啦！下一個！」

    要是再繼續往下走的話，感覺會看到更可怕的東西，良太於是走向不同的道路。

    「啊！不能去那裏！」

    背後傳來王花慌張的聲音。

    「那裏有陷阱！」

    「啊？」當良太如此說着的時候，鬆軟的地面陷了下去。

    腳下是類似竹槍的東西……這個一定會一口氣貫穿的，一口氣……

    正當良太不禁閉上眼睛的時候，他停止往下墜了。

    是王花用單手抓住了他。

    「呼、呼……剛纔好危險呢。這裏是城堡裏面，所以你要稍微注意一點啦！一不小心是會死掉的！」

    「啊、抱歉，是我不小心——是說太奇怪了吧！城堡裏面又不是那種一不小心就會死掉的地方！」

    「這並不是不可能的。說到城堡，一般不就是裏面有岩漿池或是一直有重複的路徑，最後會有噴着火，拿斧頭來丟人的怪物在等着你嗎？你連這種事情都不知道嗎？」

    「不要把這種鬍子大叔所活躍的遊戲世界觀做爲基準！」

    「真是的，都是因爲你無視我的護送，擅自亂走纔會變成這樣的。無視我就等於是在反抗我。若是做出這種事，當然會掉到竹槍上的。」

    「你住在這種危險的城堡裏面，內心可以放鬆下來嗎？」

    順帶一提，從剛纔開始良太都是一邊吊在半空中一邊和王花對話。

    「那個，讓你救我，我還說這種話實在很不好意思，不過如果你可以再用力一點拉我，我會很高興的……」

    雖然良太的雙腳可以踏在土壁上，可是如果王花一放手，他確實就是死定了。

    應該會被竹槍擦擦擦的刺進全身吧。

    「是啊。你的性命現在正掌握在我手中呢。」

    像是注意到什麼似的，王花嬌豔的笑了。

    那份笑容令良太感到微微的寒冷。

    這可能是個非常糟糕的情況……

    「啊～啊，我的手有點累了呢。再這樣下去我可能就沒有力氣了！」

    「請你一定要想想辦法—皇帝陛下！」

    「你掉下去的是金的良太嗎？還是銀的良太呢？銅的良太?奧裏哈魯根材質的良太？還是不鏽鋼的——」

    「這種小玩笑梗真的無所謂，快幫我！」

    沒錯，如果要把王花套用在M或是S的二分法，那麼她就是隻能用超超超S來形容的性格。

    看來自己會被欺負到最後一刻爲止。

    「你知道嗎？良太？有條法律是隻要觸摸皇帝十秒以上，稅金就會增加十倍。它的名字就叫做『觸摸皇帝十秒以上稅金增加十倍法……」

    「你剛剛編出來的吧！一定是剛剛纔編出來的！」

    「那個啊，不是有個叫做吊橋效應的東西嗎？」

    一副難以啓齒的模樣，王花避開良太的視線如此說着。

    吊橋效應。就是當你走在快要掉下來的吊橋時，對於同樣身處在那裏的人，你把心中的慌亂及緊張誤認成對他的戀愛情愫。

    不過，爲什麼王花要說出這個詞呢？

    她是打算用閒話家常來賺取時間欺負他嗎？

    「你、你沒有這種感覺嗎？你看，就像是胸口的騷動之類的。」

    「我纔沒有空想這種事！」

    由於事關良太的性命，所以他大聲地叫着。

    「……嗯，也是呢。」

    王花有些無趣地嘆了口氣。

    「那，我就來救你吧。不過啊，良太，我有個壞消息。」

    「我已經是不論什麼事情都可以接受了，所以快點告訴我。」

    「我的手麻了……」

    「加油！加油，皇帝陛下！」

    這麼說起來，不知道是不是他多心，總覺得王花的臉上開始出現疲憊的神情……

    「忍者採了火焰茸就回去了，時機真是糟透了。」

    「剛剛那個果然就是忍者！是說爲什麼這個國家會有忍者！不過，這種事情現在怎麼樣都無所謂啦！」

    「忍者的頭頭也不在，我讓他去監視冬倉家了，怎麼辦呢……」

    「昨天果然有人在監視我！」

    「嗯。我應該有辦法。相對的，我要你答應我一件事。」

    「什、什麼事？」

    「你一定要聽我說的話去做一件事。」

    這雖然很簡單，但卻也是很恐怖的約定。

    不過，良太也不能在這裏拒絕她。以R P G遊戲來說的話就是那個，雖然會有『好』及『不好』的選項，可是最後還是選了『好』的那個。

    「我知道了。不過，如果是要我去殺了誰之類的，這種不人道的事情，我可不承認喔。」

    「沒問題，我纔不打算用在這麼無聊的事情呢。」

    拉住自己的力道終於變強了。良太也總算平安回到地面了。

    「那麼，約定也成立了，我們回去城堡。」

    一邊拍着被泥土弄髒的洋裝，王花一邊說道。

    「抱歉，都是因爲我，害你的洋裝都髒了……」

    他搞不好把一件價值上班族數年年薪的洋裝給用髒了，良太本身也感覺到責任。

    「沒關係，有值這個價值的。」

    王花走在前頭，無所畏懼的笑了。

    「我會在最棒的時候用這個約定的。」

    兩人再次回到城堡。要是再繼續參觀庭院就太危險了。

    這次他們來到了二樓。

    …一里是城堡，所以應該有很多房間吧？你只要照順序介紹給我就可以了。」

    「真是的，明明是我在介紹，你的要求還真多呢。是是，這裏是僕人的房間。也就是所謂女僕的房間。」

    「咦？女僕？這就有點想看了。」

    若要說的話，屬於服侍方的良太，對於女僕這個詞會感到心跳加速。

    「唉呀呀，一雙眼色眯眯的。那麼，請便。我就讓你看看。」

    一拉開拉門，像是用來進行柔道活動的武道場便在眼前展開。

    在那上面，女僕們拿着掃把「哈！」「嘿！」「南無三！」「哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦」的在戰爭？

    「跟我想像的不一樣！」

    「身爲女僕，要是不能把不法之徒打倒個五或十人是不行的。所以，這是爲此的修練喔。順便一提，全部的人在劍道方面都是有段數的。」

    「完全感覺不到氣質呢。」

    不過感覺治安好像會變好。

    「咦，所謂的女僕不就是用拳頭來說話的嗎？」

    「我是不知道你爲什麼會有這種理解，不過我想應該不是這麼一回事。」

    「那麼，我們接下來去廚房吧。」

    就如同它的名字是廚房，在它門前就已經傳來非常香的香味。

    「今天午餐的湯是義大利蔬菜濃湯，副餐是番茄和牛肉搭和風醬，番茄菜肉濃湯，主菜是羅勒番茄義大利麪。」

    「你這種赤裸裸的裝傻我就無視了喔。」

    有關番茄的搞笑梗，良太在詩憐那裏體驗過很多次了，所以他已經有點膩了。

    「可是，你等下也要吃呀。」

    看來血族的每一個人都很喜歡番茄。

    「唔哇，一想到番茄全餐，我明明應該是會感到高興的，卻提不太起勁來！」

    「順帶一提，這裏可是嚴禁不能偷吃的喔。因爲有可能會毒死。」

    「所以你到底是誰要暗殺誰？吶？」

    「在漫長的人生裏，總是有必須思考暗殺的時候啊。這是爲此的準備。」

    「這種準備一點都不需要。」

    接下來是和之前不同風格，氣氛嚴肅的房間。

    「旭裏是皇族祈禱的房間，我們是向血族聖教祈禱的。」

    「唔哇，好像歐洲的大教堂……」

    牆上鋪滿了彩色玻璃，甚至有些夢幻般的感覺。艾風星娜的第一大聖堂是將秋之宮神社改建的和風建築，這裏又是什麼樣的風格呢？自己如果太深入追究的話是不是就輸了啊。

    「這裏在城堡當中，可以說是僅次於我房間的神聖空間喔。每個星期一，城堡的人都會聚集在這裏向神祈禱。」

    房間中央，有一座長着翅膀的女神像。

    是良太在艾風星娜的第一大聖堂，第一次看到的那座神像。是血族聖教的神只，被稱做『血之女神』，像是蝙蝠般的兩片羽翼既生動又豔麗。

    並且，這座神像比第一大聖堂裏的更加壯觀。

    據說從解剖學來說，人的背上是不可能長出翅膀的，但是這座種像就像是在嘲笑這個規則般的美麗。

    「這個部分真的最出色呢……感覺會讓人自然而然的想要相信神呢。」

    「畢竟這裏是神殿嘛。要是不讓人沉浸在虔誠的氣氛裏就沒有意義了。還有，香油錢要是不收多一點就沒有意義了。」

    「至少在這種時候不要談錢啦！」

    良太有時候會覺得比起皇帝，她更像是個經營者吧！

    然而，就算插進王花如此破壞氣氛的發言，「血之女神」的神像依舊是那麼美麗。

    或者是因爲看過覺醒時的詩憐，所以纔會讓他更加這麼的覺得。

    「我問你喔．你也可以變身嗎？」

    「變成鹹O超人？」

    「到底是什麼樣的理由，會讓你覺得我在問這種問題啊！我是指血族的變身形態啦！那個會長出翅膀的東西！」

    「這種事情再怎麼樣我都無法告訴你的。」

    王花看起來有些悲傷地垂下了眼睛。她的表情，看起來也像是在與神明祈禱的模樣。

    「我跟你說，『血之女神』並不只是單純的善神，她也具備着破壞種、惡神的要素。所以，並不是只要拜了就會有好處的。」

    「總覺得好像很複雜呢……」

    「一點也不復雜喔。有關血族聖教的事情，是艾風星娜教你的吧？」

    「老實說，我幾乎沒讓她教到什麼。」

    感覺自己只有一直被她玩弄而已。

    「哈哈！真像艾風星娜會做的事。」

    王花天真無邪地笑了。

    啊啊，原來王花也會有這樣的笑容。一定是因爲她和艾風星娜從很久以前就認識了吧。或許她們是有一定情誼的好朋友。

    於是，這份笑容完全將良太的心奪走了。

    雖然他早就知道了，不過王花果然真的好可愛。

    「嗯？怎麼了？」

    「沒有，沒事……」

    不管再怎麼樣，他也無法啓齒自己是看她看呆了。

    「那麼，我就直接幫你講解有關血族聖教的事吧。連講解費都不收的我真是大方。」

    王花走到神像前，然後在那裏輕輕轉過身。

    「『血之女神』本來也是屬於日本成千上萬的神只之一。沒錯，就跟其他的神明一樣，是利己又無法忤逆的神明。」

    「咦？可是所謂的神明，是給人更正義的印象耶。就算是日本的神明，像是天照大神、八幡神、農神或是大國主，感覺都算是正義的……」

    「那是歷史經過後所演變來的種明啊。本來的日本神明和惡靈就只有一線之隔，只要一有不開心的事就會立刻詛咒人類，是羣自私任性的神明。爲了不要被弛們做出任性的舉動，人們開始建祠堂、祭拜種明。因爲對於古早時期的人來說，不像現代人可以掌握自然或是疾病呢，所以他們便將這些視爲種明的舉動吧？」

    也就是說，神明的存在，是由於對大自然的恐懼而衍生出來的啊。

    「我想『血之女神』，也是因爲人類懼怕血族，所以將血族視爲神明的存在。不過，由於血族本身被討伐，消失了蹤跡，所以人類也忘記了『血之女神』的存在。我們將她找回來，給予她最崇高的神明地位。所以『血之女神』也湊巧擁有惡種的性喔。」

    「的確，那個時候的詩憐說是正義的一方，看起來更像是中立的角色……」

    覺醒時的詩憐，正因爲她當時是想要打倒身爲敵人的莎莎拉，所以良太覺得她絕對不是爲了正義而這麼做的。

    「所以，血族聖教的信仰也是意外的複雜。你清楚了嗎？」

    「嗯，我很清楚了。關於血族的事情，我也必須再用功一點呢。畢竟我也是屬於服侍你的人啊。」

    瞬間，王花的臉龐紅了起來。

    「是、是啊。近衛兵也被要求要有一定素質的教養呢。你可要努力地服侍我！」

    「嗯，我知道啦。不過，這裏真不愧是城堡內部，有夠豪華的呢。連一粒灰塵都沒有。咦……好像有什麼東西喔。」

    聖堂的房間角落不知擺放着什麼東西。

    是用繩子綁住的舊報紙和舊雜誌。

    「順帶一提，這裏也被當做儲藏空間來使用喔。」

    「你們信奉國教的心意是零啊！而且這個雜誌，怎麼看都是色情雜誌吧！」

    「啊，良太，你要嗎？反正要丟了，給你吧？」

    「你們太褻瀆宗教了吧！而且，不要買色情書刊啦！」

    「我纔沒有買呢。只是帝國內發行的書刊，全部都會寄樣品書過來。」

    「這樣太濫用皇帝的特權了吧……」

    總覺得，他開始認爲城堡單純只是有錢人家的朋友所住的豪宅而已。

    不過，同時自己也覺得或許這樣想比較好吧。

    「跟你說，可以用小學時的態度跟你說話，讓我感到有些放心。」

    老實說，由於王花成爲了皇帝，所以良太本來以爲再也無法跟她輕鬆的聊天了。

    「你真的很遲鈍呢。所以我才把你叫來啊！」

    感到無力的王花嘆了口氣，這是她不高興的時候常會有的動作。

    「被拘謹的安排坐在座位上，享用最高級的宮廷料理，就算這樣你也不會開心吧？露出肚臍，吃着玉米濃湯口味的玉米棒；拿着捕蟲網在森林裏面來回穿梭，因爲找到獨甲仙而開心不已—在卡片販賣機投中閃卡而手舞足蹈；Barcode Battler的刷法很遜，使得機器無法順利讀取而流淚；第一次的鋼彈體驗，因爲即時同步看到而大爲震驚；沉浸在租書店裏面讀了一堆漫畫—田於營養午餐的脫脂牛奶太難喝而捏着鼻子喝完；你比較喜歡這種兒童時代的風格吧？」

    「時代太過混亂了！還有，你也太清楚了！」

    不過，他比較喜歡孩童時代的風格的確是個事實。

    「嗯。知道你從小學的時候就沒有變過，我很開心。」

    「那是當然的啊。我本來就很完美，所以我不會改變，也不會隱瞞。」

    「嗯，連這一點都沒有變……」

    那麼，這一層幾乎都參觀完了，剩下的大概只有盡頭那間房間而已。

    「那最後就是那間了吧？感覺那間房間好像離得特別遠呢。」

    良太往盡頭的房間走去。結果，王花的表情突然起了很大的變化。

    「不行！那裏不是公開的區域！」

    「應該沒有那種一走進去就會死掉的房間吧？不，搞不好出人意料的真的有……？不過，你如果要整我的話，應該會更靠近一點吧？」

    「這不是陷阱。可是，不行進去——」

    良太在聽到王花說「這不是陷阱」的時候，就把門打開了。只要不是會奪他性命的房間就沒關係。

    粉紅色的牆壁在眼前展開。

    然後，是掛有紗帳的牀鋪，牀鋪上面放着一排小熊玩偶——這間房間就是如此明顯的夢幻。

    是說，牆壁上還掛着制服，這裏完全就是私人的房間。

    就像是爲了明白表示這一點，房間裏還有脫鞋子用的區域。這間房間是似乎禁止穿鞋進入。

    「那個啊，這裏該不會是你的房間吧？」

    他不覺得城堡裏有這麼多位高中生。

    「不是該不會，而是這裏本來就是我的房間！好了，快點出去！」

    「牀上擺熊的布偶，你意外的也有可愛的一面呢。雖然跟你的形象不太搭就是了。」

    「你不用告訴我你的感想，快點給我出去啦！你不能看啦！」

    慌張的王花爲了把良太帶走而跑了過來。

    她的臉蛋也紅通通的，沒有平常沉着冷靜的模樣。

    這的確是侵犯他人穩私的行爲，要是不快點離開就糟糕了嗎？

    然而，桌上的某個東西突然映入眼簾。

    是一個立着的相框，相片上的人像是小學時代的王花。這也是理所當然的嘛，因爲這是王花的房間。小時候的王花跟現在可說是完全沒變。不過，她的旁邊還有一個人，會是誰呢？

    「這個人，該不會是……我？」

    良太把相框拿起來看了看。這個人看起來很像自己。

    「不準看！不準看！快點給我出去！小心我把你五馬分屍喔！快還給我！」

    王花的焦躁更加激動了。她激動地踩進房間，朝良太伸出手。

    「把照片還給我！還來！」

    「我知道了啦，你冷靜點！你指甲很長，這樣做很危險啦！」

    「當你在羅哩羅嗦的時候，快點把照片拿給我啦！你一秒鐘也不準看那張照片！」

    「你不要推我啦！我就快要跌倒了，快住手！」

    當兩人在如此一來一往的時候，良太的腳絆到了王花的腳。

    王花的重心於是倒向了良太。

    「啊，良太，我要跌倒了。我一定會跌倒的！」

    「你跟我報告這種事情，我是該怎麼辦纔好啦！」

    「想、想也知道吧！你不要呆站在那，快點來幫我啦！」

    「咦？啊啊，你是要我扶住你，好讓你不會跌倒嗎？」

    「我要跌倒了，你等下可要好好當我的墊背！我如果跌倒在地上就太丟臉了！」

    「我知道了，我想在你變成皇帝之前，你就已經有皇帝般的思考方式，所以才什麼都沒有變——是說你倒的力道也太大了！我擋不住啦！」

    結果良太就這樣被王花給壓了下來。

    良太是從頭部重跌下去的。呈現被王花趴在身上的姿勢。

    然而，他卻幾乎感受不到撞擊力。

    這裏應該正好就是牀鋪的位置。

    咦，牀鋪……？

    也就是說，他現在是處於被牀鋪和王花夾在中間的狀態。

    呃……這樣的情況也太不妙了吧。

    也就是說，他在班上女同學的房間裏，被壓倒在她的牀上。以倫理來說，再怎麼樣都只有糟糕兩個字。不對，在探討倫理的問題之前，他跟皇帝這個樣子的事情，要是被別人知道的話大概就是死刑了。

    「唔……是倒在牀上了啊。只要沒有受傷就好……」

    王花的聲音在良太的腹部附近響了起來。她好像是倒在良太的胸口附近。她似乎還沒掌握住現在的狀況。

    「那個、王花，你快點起來……這樣太危險了……」

    現在這樣的情形，真的真的很容易會讓良太被誤會。

    而且這裏是皇帝的房間，牀上還多此一舉的掛了豪華的紗帳。

    「我、我知道啦……可是，這件洋裝好難行動……」

    王花在良太的身上動來動去。

    快點住手，這樣反而更糟糕。

    「啊～沉下去了。我當初訂的是軟綿綿的牀鋪啊……好難爬起來……」

    王花非常努力的苦戰中——就在良太的身體上面。

    她身上許多地方都碰到了良太，實在是非常不恰當。

    「咦，好像有什麼東西硬硬的……唔哇，太令人難以置信了！」

    王花發出非常反感的聲音。良太不太看得見她的表情，不過至少這對他來說是一種救贖。

    「我知道是我不好。可是，你不覺得在這種情況下沒有反應才奇怪嗎？」

    鼻間聞得到似乎很高級的香水。雖然他並沒有知識豐富到光是靠味道，就聞得出高不高級，不過反正王花用的一定是高級品吧。該怎麼說呢，就像是要讓平民心生恐懼的香味。

    良太開始後悔對王花傾心的事情了。他怎麼可能配得上王花。自己和王花相差太遠了。就像是螞蟻愛上老虎一樣。

    他已經想要逃跑到國境的邊界了，拜託讓他逃走吧。

    「吶，良太。」

    王花的臉漸漸靠近良太面前，然後停了下來。

    那是個會讓人覺得她爲什麼要在這裏停下來的位置。

    臉對臉，脣對脣，只有將近十公分的距離。

    「做什麼……？」

    「如果，我在這裏說我喜歡你，你會怎麼做？」

    「……」

    「……」

    「……你明明就沒有這個意思，不要說這種奇怪的話啦。」

    「……也是呢～真是個有點冷的笑話。」

    兩人笑了起來，將沉默一掃而空。要是不把沉默掃空的話，良太覺得不會發生什麼好事。在他心中，有種像是「什麼東東破壞爆彈」的東西，差點就要被按下開關。

    終於，王花也爬了起來。

    「差不多要吃午餐了呢。時間意外過得很快呢。」

    的確，不知不覺快三個小時的時間過去了。

    「最後是不是要去我最喜歡的地方散步呢？快點，跟我走吧。」

    王花若無其事地拉着良太的手。

    良太覺得她的手既纖細又柔嫩，好像只要用力就會立刻消失不見。

    「哇……不用啦。我可以自己走……」

    由於才發生剛纔的事情，所以良太更會感到在意。

    「我可是皇帝耶。護送客人，這種事情我至少還是會做的。這就是那個，皇族的教養啦！」

    「……王花。」

    「做什麼啦！」

    「你不覺得你走得有點快嗎？」

    「身爲王者，必須要再沉着一點呢。沒錯，你說的對。」

    此時王花微微深呼吸了一下。

    「那，我們走吧。」

    這次兩人來到的是沒有種危險的香菇、在這一點來說是非常像樣的庭院。

    庭院的正中央流着小河，上面蓋着一座西洋風格的小橋。

    「這裏是城堡的後花園。你看，裏面已經是自然的森林了吧？」

    的確，庭院的後面就馬上是一整片的山了。不過與其說是山，倒不如說是懸崖斷壁。這座庭院就造在懸崖的下面。

    「這座山就這樣和日本的大城市連在一起呢。如果硬是用攀巖的方法應該就可以爬上去吧？不過大概馬上就會被發現，然後硬是被拉下來吧。」

    「這樣在安全方面不會很危險嗎？目衛隊可以從上面攻過來吧？」

    有些害怕的良太擡頭看向懸崖。

    「他們要是從這種懸崖突襲的話，只會摔下來死掉而已。而且山上也有衛兵站崗。順帶一提，其他的國界線因爲之前淨流寺清水入侵的事情，警戒變得更加森嚴了。還有，對於莎莎拉的警戒也變森嚴了，所以萬無一失。」

    「跟國界線並列程度，受到警戒的近衛兵到底是……」

    「所以，這裏是不可能有不法分子侵入的。」

    原來如此，如果王花這麼說的話，或許真的是這樣吧。

    可是，王花卻反而令人感覺不到剛纔那種威風凜凜的樣子。

    她全身散發緊張的戚覺，就連腳步都有些不順。

    「王花，你是哪裏在痛嗎？你樣子怪怪的耶？」

    良太故意略過剛纔被壓倒的事情，如此詢問着王花。

    「你不用在意我……比起這個，我剛纔說過不會有不法分子入侵對吧？」

    「嗯，我有聽到。」

    「然後啊，這個庭院，全部的人都被我撤走了。也就是說，這裏只有你和我而已。」

    「一樣果然還是很危險吧……」

    「所以我們只能逗留十分鐘喔。」

    當良太回過神來時，他已被王花帶到懸崖的正下方。

    這裏就是庭院的終點。擡頭一看，山崖高高的聳立着。

    這時王花轉頭看向良太。

    她的眼神中隱約透露着有些憂鬱的神情。

    「吶，對你來說，詩憐始終都只是暫定的主人，並不是遠超過這樣的關係吧？」

    「當、當然啊……」

    「遠超過這樣的關係」，不知道爲什麼這句話讓人感到害臊，但是良太完全沒有說任何心虛的話。

    「那麼，就算不能成爲我的隨從，至少讓你成爲我的近衛兵是沒問題的吧。」

    「是說，以立場來講我已經接下你的劍，所以應該就是吧。」

    從王花那裏收下的劍自己並沒有還給王花。所以在規定上來說，他應該就算是王花的近衛兵。

    「雖然我用簡單的形式把劍給了你，可是卻還沒有舉行任命儀式。我在想要不要現在來舉行。」

    良太在世界史的課堂聽過，向國王顯示忠誠，然後被正式任命爲騎士的儀式，應該就是這種感覺吧。

    「不過，我可不清楚任命儀式的事情喔？」

    「這種事情我還知道啦。你放心，馬上就會結束的。」

    王花輕輕伸出右手手掌。

    「良太，我承認你爲我的近衛兵。所以……做爲這份證明，我要你……親吻我的手背。」

    瞬時之間，時間停止了。

    「啊？不是吧，這樣做有點……」

    就算是手，可是竟然要他親吻自己的初戀情人。

    「你、你是在期待什麼怪事啊！這種事情對騎士來說是非常普通的儀式啦！儀式！」

    「不是，做爲儀式這樣做或許是很常有的事情，可是……」

    「我說過了吧……要你答應我一件事情……」

    明明是在命令良太，王花卻沒什麼自信地紅了臉。

    的確，在良太差點被竹槍刺中的時候，他立刻對王花做出了承諾。

    …一樣真的好喔？你可別後悔喔。」

    「我怎麼可能會後悔啊！快一點照做啦！」

    「呃，這是什麼意思……？」

    王花已經完全失去皇帝風範的焦躁不已。

    「啊，我的意思是說，身爲皇帝一言既出駟馬難追。要是對於自己說過的話後悔，那就沒有資格當皇帝了！所以，你快一點吻啦！」

    和王花kiss。

    和初戀的人kiss。

    吸氣～吐氣～吸氣～吐氣～

    良太試着讓自己的內心沉澱、冷靜下來。快，達到無我的境界、或是無心的境界之類的……他辦不到。血液完全往腦袋衝去。

    算了。也不能讓王花再煩躁下去。

    「王花，我要開始了喔……」

    「你也讓我等太久了，笨蛋。」

    然後，正當良太的臉龐要接近王花的手背時……

    ——咚嗙嗙嗙噠噠！

    不知道什麼東西掉落下來的笨重聲迴盪着。

    那個東西就掉在兩人的旁邊。

    大概是從懸崖掉下來的。

    「唔哇—有意外發生了，意外！要快點叫救護車！還是敵人來襲了嗎？」

    現在已經不是親不親的時候了，良太的注意力完全轉向有東西掉落下來的事情。不過這是意外嗎？像是自衛隊的特殊工作隊攻過來之類的，也無法說完全不可能。

    「開什麼玩笑啊！在這種時間點遇到意外也太衰了吧！」

    「現在不是生氣的時候！那個，請問有沒有怎樣？還活着嗎？」

    良太立刻跑向受難者。

    「啊啊……我要死了嗎……我的人生真是宛如一場夢呢……」

    從聲音聽起來，跌下來的似乎是一位年輕的女性。不知道是不是因爲受傷，她的聲音很虛弱。

    雖然她說自己要死了，不過至少有意識就是好的。至少她並沒有真的死掉。

    「請你振作一點！保持清醒！」

    「早知道會這樣，我就應該先去爬冬天的天保山了……」

    「不是，那座山的高度只有幾公尺，是日本最矮的山！請你不要講的像是『冬天的阿爾卑斯山』一樣！」

    「早知道會這樣，我真想坐帆船來橫渡二十五公尺的游泳池……」

    「要把帆船放進游泳池反而比較麻煩！請你不要講的像是要橫渡太平洋一樣！」

    「早知道就該去看看夢幻的古代文明瞭……奈良那裏。」

    「坐電車也好、坐車也好，請你想去就去！」

    「真想統一天下啊……在遊戲裏面。」

    「隨便你了啦！」

    這個人意外的很多話，應該沒什麼大礙吧。

    「啊啊，我可能已經不行了……因爲，我竟然看到小良的幻影……這裏是天國嗎？是天國吧。我這麼認真的工作，而且也沒有退休還跑去當顧問……」

    咦，這個聲音好像在哪裏聽過。

    是說，就是那個人。

    恐怕他應該早就認出來了，只不過似乎是大腦拒絕了理解。

    「咦，該不會是姐姐吧？」

    「咦，該不會是小良吧？」

    仔細一看，這位女性就是良太的姐姐，朝霧憐。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
