
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    在浴室當中，良太思考着今後的事情。

    「果然還是請姐姐回去比較好吧。」

    他讓家人擔心是個事實，可是對於這件事他只能道歉，如果憐和他們一起住的話，那麼詩憐就太可憐了。如果問他哪裏可憐，雖然說明會很傷腦筋，可是這樣不就像是朝霧一族搶了她的家一樣嗎？

    以同居人的身分來說，詩憐滿是缺點。

    一副很偉大的模樣，發脾氣也不只一次、兩次的事。

    還會對他做出戳眼睛這種惡質的暴力。

    不肯唸書，又是個笨蛋。

    可是，她總會被認可爲皇族，和姐姐王花也纔剛和好。

    是不是真的和好，是有點微妙啦……

    如果憐在的話，總覺得會破壞一切，變得像是悲劇般的結尾。

    在這之前是表面上的理由，告訴別人也不會太丟臉。

    另一半的原因，則是再這樣下去，良太的精神似乎就快要達到極限了。

    這樣從日本來的，繼清水之後已經是第二人了。如果是照這樣的速度來訪，要奉陪她們的話自己絕對會變成神經病的。爲了自己的安寧，良太不想立下不好的前例。

    「好，我決定！就嚴厲的跟姐姐說吧！我沒問題的，所以你就回去日本吧！好好工作吧，公務員。」

    對了，姐姐的工作，具體是什麼樣的內容呢？「公」這個文字形容對她而言是如此虛無，這樣的人也很少見吧。國民繳這麼多稅，她有好好的在工作嗎？

    「這些事也順便問她一下吧，我至少也該瞭解自己姐姐的工作。」

    接着，良太滿懷壯志的回到客廳，結果沒有任何人。

    「咦？大家都睡了嗎？可是參考書都還亂丟着。」

    也不能去把姐姐叫醒，良太決定今天就先睡覺了。

    正當良太要躺進棉被的時候，清水已經躺在裏面了。

    「快，良太大人，我們今天一定要——」

    「什麼嘛，是清水啊。」

    良太隨意地把她丟出房間上鎖。快點來睡吧。

    「咦、咦、咦！再怎麼樣這個反應也太過分了！『什麼嘛，是清水啊！』你連驚訝都沒驚訝！就算討厭，我也希望你能有更大一點的反應！」

    由於門的另一方一直傳來尖叫的聲音，所以良太把門打開了。

    「我教你一件好事。人類是會習慣的。是說，我要是對於你的襲擊感到驚訝的話，我會因爲內心疲勞而倒下的。更何況現在還多了姐姐，已經夠麻煩了……啊，對了，清水，姐姐和詩憐已經睡了嗎？總覺得特別的安靜。」

    太過安靜的氣氛，也會讓人感到心神不寧。

    他反而覺得那兩個人湊在一起，沒有發生問題才奇怪。

    「啊啊，良太大人的姐姐說要去皇帝那裏，然後就出去了。因此，詩憐也追了上去。」

    「去找王花？爲什麼在這個時候……」

    「我不知道姐姐大人去的理由，可是詩憐大概是因爲我告訴她姐姐大人的工作內容，所以她才追上去的。」

    在良太的面前，也對憐表示出敬意的清水。

    「工作內容？爲什麼你連這種事情也知道啊。」

    反正姐姐的丁作內容大概是文書處理之類的，爲什麼詩憐會做出這種反應呢？

    「良太大人你不知道也是沒辦法的。姐姐大人，是大城市的特殊對策課課長。由於那個部門是不可以被一般人知道他們的存在，所以我想她才一直沒告訴你。」

    「特殊對策課是做什麼樣的工作……？」

    光是聽名字似乎就很可怕。至少，是對一些不普通的事情做出對策，所以纔會叫特殊吧。

    「簡單來說的話，就是和社會的黑暗組織對抗的工作。我要是說太多的話，也會牽連到良太大人身上，所以我就不說了。」

    「所謂的公務員，竟然是做這種工作啊，姐姐！」

    太意外了。良太完全以爲憐只是個有些脫線的普通人而已。

    「她至少擁有相當厲害的忍術。因爲，在警戒萬全的帝國，一般人是不可能進得來的—由於上次莎莎拉和清水我的事情，現在帝國周邊連一隻螞蟻都爬不出去！如果真的只是普通人的話，絕對不可能從城堡的內側進來的！」

    「也就是，姐姐是爲了取王花性命而出去的……然後詩憐又追上去了啊……」

    事情再怎麼糟也該有個限度吧。

    「啊啊！爲什麼我們老是被捲入麻煩當中啊！」

    來到帝國半個月左右，他已經被追到絕境幾次了啊。

    這樣的話，在日本還比較和平。

    不過，現在不是抱怨的時候了。

    「清水，我是帝國的人。」

    「雖然很可惜，但是的確是這麼一回事。」

    「我的職務名稱，是詩憐的隨從……」

    所以，他必須保護詩憐。

    「也是王花的近衛兵。」

    所以，他必須保護王花。

    而且，敵人是和自己的親人來的。

    良太已經融入血族帝國，所以他忘記了。還是有人會把吸血的人當做怪物。他真是個和平笨蛋。他真的很想用力揍自己的天真。

    「清水，我要給予你一個特別的任務。」

    「是色情的事情嗎？」

    「拜託你監視有沒有其他奇怪的人跑進來。因爲有可能來的人不只是姐姐。我去阻止姐姐一下。」

    「咦？爲什麼？」

    「你不會希望有人來傷害你身邊的人吧！」

    到城堡走路大概十分鐘吧。

    現在是晚上，門口的警備應該會比白天還要嚴格，爲此良太有這個。

    王花賜予他的劍。

    有這個的話，警衛看到他的臉也必須開門了吧。

    可是，如果在這之前詩憐就已經追上憐的話，事情就會變得更加複雜了。

    「總覺得搬來這個國家以後，我的生活變得好血腥呢……」

    可是，光是能像這樣只把事情停留在有辦法嘆息的狀態，就已經算是好的了。

    如果是現在的話，就可以笑笑的說「啊，之前發生過那麼嚴重的事情呢」。

    他不會讓可以阻止的悲劇發生。絕對。

    「咦？怎麼了？我忘了什東西嗎？」

    在月光下，憐回過了身子。

    站在那裏的是，是喘着氣的詩憐。她應該非常的着急吧。身上也還是睡衣的裝扮。

    只是，她身上的望膠球棒是要做什麼呢？是要夜間練習嗎？

    「哈啊啥啊……我不能讓你去、哈啊哈啊……姐姐那裏。」

    「下行喔。我必須確實地向皇帝陛下報告。而且還要去領新的參考書。因爲我要努力讓你考上東大啊。咳咳咳咳。」

    「我不可以讓你去找姐姐。我怎麼可以讓事情按照那個詛咒物的意思發展！」

    「詛咒物？你爲什麼要說這種讓我困擾的話呢？原來是這樣啊，因爲被迫唸書，所以故意做出惹人厭的事情吧。這樣我很困擾的。我如果不去皇帝陛下那裏，就沒辦法完成工作了，咳咳咳咳。我不去的話，就會變成怠慢職務，會被罵的。」

    她怎麼可能讓憐實行這樣子的職務。

    「不管幾次我都要說。我不會再讓你繼續接近姐姐，特殊對策課課長。」

    詩憐的這句話，讓憐的臉色一變。

    就像是與此呼應似的，夜晚寧靜的氣氛變得殺氣重重。

    「你是從哪裏得到這個情報的？我應該有嚴格遵守公務員的祕密保持義務啊。因爲，如果注意到我們的存在，市民們會感到害怕的。」

    善良的普通市民所看到的只有社會的極表層而已。在社會的內部，有許多會讓人害怕的事實在沉睡着。

    處理這些「消失的事情」便是憐的工作。

    「咦？我兩天前對小良的監視應該很完美啊。雖然我很難過小良和女生一起洗澡。還是你該不會也是下面的人？」

    「見不得陽光的事情，做這種事的人是你吧。竟然這麼順利地闖入帝國。」

    「咳咳咳咳！」

    咳了一個特別嚴重的嗽之後，憐把臉轉向了正面。

    她的眼神變成格外的嚴肅。

    「吶，這件事你可以幫我保密嗎？不然我就必須讓你封口了。我是管理職位，所以不能低個頭就結束了，還必須『收拾殘局』。」

    「我會保密，所以你快點回去。然後，立刻從城堡的建地離開。」

    「我不能同意呢。我必須去陛下那裏，不然業務內容就不算達成了。」

    必要的職務，就算被人說冷酷也必須確實的完成。要是不能簡單的控制情緒這種東西，那麼是不可能當上特殊對策課課長的。

    「我們的意見不一致啊。」

    「是呢。那麼，我要去皇帝陛下那裏了。」

    正當憐將腳步邁向城堡的時候。

    ——詩憐拿着塑膠球棒往她打去。

    「我怎麼可能對這種詛咒認輸！」

    她要保護姐姐，絕對要保護姐姐，因爲這是自己播下的種。

    對自己來說，沒有父親，也沒有母親。可是，嚐到失去之痛的不只是她，王花也是一樣。她們就是在不斷的失去之後，才建立了這個國家的。

    然而，她卻有問題地想着姐姐最好消失。

    不論有多麼煩人，不論有多麼生氣，她怎麼可以希望姐姐就這樣消失。

    詩憐承認自己許了一個愚蠢的願望。

    所以，吊飾纔會發光，想要達成她的心願。

    若是這樣的話，她要阻止這個願望。將愚蠢的自己破壞掉，讓自己變成一個像樣的人。

    爲此，她必須要阻止朝霧憐。

    詩憐不知道勝算有多少。如果憐會想要暗殺王花，那麼她就不可能是個外行人吧。不過，詩憐沒有害怕的閒工夫。

    「就算這樣你也吃我一記！」

    詩憐用力地從背後揮舞着塑膠球棒。

    「咳咳咳！噗！」

    憐向前方飛去，然後就這樣滾了一圈，撞到旁邊的樹才停了下來。

    詩憐擊出一個非常好的安打。

    「咦？我這麼輕易就贏了嗎？」

    老實說，詩憐一直在想會被憐單手擋住，然後憐會小聲的說「這是在妨礙公務喔」，接着對她展開攻擊。如果是打鬥漫畫般的展開，就會變成這樣。從後面偷襲，然後就這樣贏了的話，對於教育方面似乎不太好。

    然而，該說是現實是殘忍的嗎？她似乎給憐相當大的傷害。

    這樣的話，在憐放棄之前，詩憐應該可以繼續戰鬥下去。是說，如果確實有護衛在的話，她就不可能去到王花的身邊吧。

    可是——

    「好痛喔，討厭……咳咳咳咳咳咳，咳咳……」

    皺着臉，憐站了起來。看來她似乎還打算抵抗。

    「竟然跟你這種人同居，小良果然是小不良。從背後偷襲太卑鄙了！」

    「那麼，我就從正面！」

    詩憐再次揮舞球棒。被打飛出去的憐。

    「咳咳——咳……」

    第二擊也非常厲害的奏效了。

    以手感來說的話，應該算有把憐的生命數值砍了一半。

    「真是的，沒有常識也要有個限度！」

    然而，憐卻很輕鬆地站了起來。

    她似乎會感覺到痛，但是卻沒有打算投降的樣子。

    「你爲什麼都沒事？我還要再打你喔！很痛吧？很害怕吧？你至少會想要逃跑吧？」

    兩手空空站起來的憐，總覺得令人有些毛骨悚然。

    這樣子，不就像是不死之身的妖怪一樣嗎？

    「吶，你覺得一般人從懸崖掉下來可以平安無事嗎？」

    憐笑了起來，她的表情就像是住在地下社會的人一樣。

    「的、的確一般人是會死的。就算不死，也會全身骨折……」

    「現在正好是晚上，你仔細看看應該就看得到吧，咳咳咳咳咳咳。」

    詩憐眯起眼睛，一動也不動地盯着憐看。

    她的身邊，看起來像是被某種又薄又透明的膜給包覆一樣。

    而且那個膜還在微微的飄動，就像是海中的水母一樣。

    「這個像是面紗的東西，是什麼……？」

    「這不是面紗，是惡靈。總之，也可以說是大自然的力量裏，兇猛的那一部分吧。啊啊，不過這個自然的力量也包含着人類的靈魂就是了。咳咳咳咳！」

    憐有些得意地咳着嗽。

    「是這些孩子在保護我的喔。因此我雖然體弱多病，卻可以活得很健康咳咳咳咳！」

    憐有些驕傲似的微笑着。

    她就是靠着這份力量與社會的黑暗處對抗，然後勝利至今的。

    「我正是被這份看不見的力量所保護的。我說過我很容易受到靈的喜愛吧。」

    「果然不是會這麼輕易消失的東西啊。」

    「那個，你有聽到小良說我們爺爺的事情嗎？他對小良下了會受到女生歡迎的咒術。」

    「啊啊，他是位長年下來都沒被當做人類的人吧？」

    「這也就是說，他是異於一般人吧。雖然他非常有活力，到現在都還活着，不過這種人都會擁有特殊的能力，而我的身上也流着他的血。我從小時候就被惡靈纏住，然後就一直跟着我了。託此之福，我明明就受了一般人會死的重傷，卻可以在數小時之內恢復——咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳！因爲我講太久了，咳嗽停不下來了！咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳！咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳！」

    水憐的咳嗽一直在繼續。請先稍等一下。

    「咳咳咳咳……總算止住了。因此，你要阻止我是不可能的。這就像是在和擁有無限H P值的敵人戰鬥一樣。快點放棄回家去。我還有工作要做啦！」

    詩憐怎麼可能讓她做這份工作。

    「該放棄的人是你！」

    詩憐再次用球棒打她。這是她唯一能做的事情。

    不論憐的恢復能力有多麼高，應該也不是毫無限制的。

    詩憐只能如此深信的戰鬥。

    「惡靈拳！」

    憐將右手握成拳，稍微往前十公分伸出去。

    那是隻能用伸出去來形容的、非常軟弱的動作。至少那完全不像在揍人的感覺，她的前面十公分也沒有任何東西。詩憐在更前面的地方。

    然而，詩憐的肚子卻感受到強烈的衝擊。

    「唔！唔哇啊啊啊啊！」

    那就像是被突然的強風打到的感覺，這次換成自己被吹走、翻滾。背後感到一陣疼痛，然後身體便停了下來，好像是撞到牆壁之類的吧。

    「我雖然反對暴力，可是嘴上也不能這麼說，所以我就用了惡靈。靠着剛剛那個，你應該就懂了吧？就算我不用碰你，也可以讓你傷痕累累。你是贏不了我這種人的。沒辦法的事情就是沒辦法，所以你就老實承認這點吧。沙羅野一族或許很厲害，不過朝霧家也是很厲害的！」

    然而，詩憐站了起來。她也只能站起來，她的責任還沒有結束。

    「閉嘴……對我說教的人，有良太就夠了。」

    「你還要繼續啊。你真的是很笨耶！你應該相信只要努力，就會被誰認可吧。你知道嗎？社會人士是沒有努力獎的。就算努力，只要沒有成績的話，就是不及格了。我的部下里，也有比我努力幾十倍的人，但是這些人卻無法比我活躍或是變得比我高階。就算不甘心，但還是承認努力並不會就這樣變成實力，讓自己輕鬆一點比較好。不然就會一直受傷、一直受傷，這樣的人生纔不快樂。」

    「這種事情我非常清楚。」

    詩憐再次將塑膠球棒舉向憐。

    「所以，我只能一直戰到結果出現爲止！爲了不要讓『雖然我努力了，但是卻無法阻止你。這樣的事情發生！」

    「最近高中生想的事情真是令人難以理解。」

    憐的惡靈聚集到她的身體前方。

    「咳咳咳咳，那麼，我就來教會你這個社會的嚴格吧。惡靈拳。」

    從這裏開始是地獄。

    總之每一次每一次就是很痛。

    明明她連靠近詩憐都辦不到，卻可以狠狠地把她摔到地上。

    艾風星娜所說的地獄，雖然每一個都很亂來，但是詩憐覺得怎麼可能會有那樣的地獄。明明光是活着就這麼痛苦了。還是因爲活着很痛苦，所以至少把死後的地獄變得輕鬆一點嗎？

    當詩憐被吹翻第十五次的時候，憐的手稍微停了下來。

    不過，她連喘都沒有喘。

    那種輕鬆的攻擊怎麼可能讓她感到疲累。

    若是用極端的說法，如果憐累了的話，她只要坐着出拳或是用踢的就可以贏了。

    話說起來，被看不見的東西所保護的憐，完全沒有空隙。

    「我說啊，你還是個高中生，所以我就給你個忠告。只在這一刻魯莽的做出努力，並不是什麼正確的事情。魯莽的人並不會成功，厲害的人會擬定計劃，讓自己不用努力也可解決咳咳咳咳咳咳咳咳！我又開始咳嗽了！咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳！」

    「是啊……可是我既然沒有計劃的來了，就只能這麼做下去了吧。」

    手腕和膝蓋也開始流血了，衣服也破了。雖然很丟臉，可是現在不是感到丟臉的時候。

    「那個啊，所謂的惡靈，簡單來說，就像是用自己以外的自然力量在戰鬥，所以是沒辦法控制程度的。適當的施力讓你昏倒，這事情是辦不到的。咳咳咳咳咳咳咳咳！也就是說，如果說到我想說什麼的話呢——」

    用着冷酷的眼神，憐瞪着詩憐。

    「——我也有可能會殺了你的。」

    「啊，你這種威脅只是浪費工夫而已……」

    口中的血味真是討厭。

    雖然詩憐是血族，所以很喜歡血，可是她對自己的血並沒有愛。

    「因爲我如果害怕死亡的話，姐姐就有可能死掉的！」

    詩憐完全不會覺得爲了心愛的人死去是件很帥氣的事。

    就算是五體投地，就算是被鞋子踩着頭，能夠再次活着見面還比較好。

    然而，這次是自己的錯。自己心愛的人有可能因此死去。

    這時，不是自己也不是憐的腳步聲響了起來。

    「詩憐，你還活着嗎！我對你的侍奉還沒有足夠吧！」

    你也給我早一點出現吧！詩憐在心中苦笑着。

    「哈啊……我勉強safe了嗎？應該沒有呈一吧？」

    一趕到現場之後，良太立刻把劍當做柺杖，把身子向前傾着。

    全力奔跑會累死人的。而且，明明接下來纔是重頭戲。

    「我滿身都是汗耶。回去之後再洗一次澡好了。不管是誰在裏面我都一定要洗！」

    「良太，你來了……啊。」

    「什麼嘛，你看起來不太高興呢。」

    恐怕詩憐本來是想靠自己解決的吧。

    「不管是誰家的姐姐都令人頭疼呢。」

    「完全就是呢。」

    詩憐也還有力氣可以開玩笑。

    「姐姐，抱歉，我和詩憐都必須阻止你。你如果也住在這裏，一定也可以懂的。血族也是人，沒有互相殘殺的必要。」

    「呃……小良，你想講什麼？我從剛剛開始就一團霧水耶。不要妨礙我！社會人士是要工作的！」

    「我必須妨礙你這份工作。」

    戰戰競競的，良太對着憐舉起了劍。

    「拜託你，姐姐，快點投降吧。」

    「咦咦咦！小良，你爲什麼要把這麼危險的東西舉向我？這已經不是因爲好玩而聞稀釋劑或是騎摩托車這種次元的事了！你要變成小不良也有個限度！」

    「我也不想變成不良。所以，快點投降吧。」

    「我不管了啦！惡靈拳＆踢！」

    良太從沒感受過的無形力量往他而去。

    比剛纔還強三倍的無形力量。

    像是被看不見的巨人抓起來似的，兩人的身體浮了起來。

    回過神來的時候，兩人已經面朝上地倒在地上了。

    接着全身泛起劇烈的疼痛。

    「可惡……這是什麼東西……」

    「是憐在使用惡靈這種看不見的力量。」

    「真的假的……這是犯規吧……姐姐，你是何許人也啊……我從來都不知道。」

    他不認爲沒有任何能力的人會來到這裏，可是儘管這樣，再厲害也是有個限度。

    「因爲，我要是告訴你我有這種能力，你會嚇一跳吧？我不想被你討厭啦……咳咳咳。」

    「我不會討厭你的，所以你快住手啦……」

    而且，當良太想要站起來的時候，他注意到自己的腳受傷了。

    因爲他完全不知道是什麼在攻擊自己，沒有辦法做出防衛。

    「喂，這樣真不知道我是來幹什麼的耶……」

    「沒有這回事。只要有你在的話，我就有一百個人的力量。」

    詩憐在一旁輕聲說着。

    壓倒性的不利並沒有改變。

    然而，不論是良太還是詩憐，都戚到稍微的安心。

    攸關性命的戰鬥，兩人都有過經驗。

    嚴格來說，是這兩個人一起撐過去的。

    「吶，詩憐，如果光靠你的話，看起來有辦法贏嗎？」

    「如果有辦法的話，我就不會變得全身傷痕累累了。」

    「也是呢。」

    詩憐指了指良太的手肘，血微微的滲着。

    「吶，差不多是你該服侍的時間了。」

    「我知道啦。畢竟好像也沒有其他的辦法了。」

    良太把身體往前。

    慢慢的，詩憐咬上了他的手腕。

    憐大叫：「哇！你們明明是高中生竟然做這麼不健康的事！」但是良太並不在意。

    這是一個神聖的儀式。

    爲了讓女神誕生的儀式。

    詩憐的身體漸漸起了變化。

    她的眼睛首先變成紅色。

    接着，穿破她的睡衣，巨大的、巨大的翅膀長了出來。

    血族一旦舔了心愛之人的血液，身體的能力會暫時變強。

    然而，詩憐的話，流着王家血液的人並不僅僅只是這樣。

    她就如同良太在第一大聖堂或是城堡所看到的「血之女神」一樣，長出了翅膀。

    古代不吉祥的血族力量，還殘留在王族之中。

    「我可是不知道會變成怎樣喔。既然變成了這樣，我也無法控制力量。」

    「你可不要殺了我姐喔！」

    良太只能祈禱。反正他只是個一般人。對於像在使用魔法的人，他也無法出手。

    「唉……現在是怎樣？今天是大凶嗎？啊啊，時間越拖越久了……明明會被罵的人是我……咳咳。」

    「現在可不是喪氣的時候！」

    詩憐用着跟剛纔無法相比的速度飛快向前衝，她的動作就宛如鵞一般。

    她當初用這份力量，以令人驚訝的程度，輕輕鬆鬆就讓莎莎拉慘敗。就像是人類把螞蟻踩死一樣，輕而易舉又毫無慈悲的。莎莎拉的劍技也完全派不上用場。

    「啊啊，好像有點可怕，所以我用全力來惡，靈，拳！」

    強風直擊着詩憐。然後，像是被車撞上的衝擊襲來。

    詩憐雖然試着阻擋，卻還是防衛不了。

    「唔！停不下來！」

    儘管是覺醒後的詩憐，依然還是輸給憐的力量。

    詩憐以令人難以置信的力道撞上牆壁。如果沒有變身的話，她應該立刻就死了吧。

    「唔……這、這樣太卑鄙了……」

    一邊發出痛苦的聲音，詩憐的變身又恢復原狀。

    血大量的從她擦傷的手腕流出來。

    「咦，真的假的……連詩憐那種模樣都阻止不了姐姐……」

    良太的腦中變得一片空白。那個模樣的詩憐，明明一瞬間就打贏了身爲帝國近衛兵的莎莎拉。連這樣的詩憐都阻止不了她的話，搞不好在這個城堡裏面，沒有任何可以阻擋她的人。

    「嗯，畢竟我是主管，這種小事我還辦得到，咳咳咳咳。那，這次我真的要過去了喔。真是的，所謂的主管可是沒有加班費的……」

    背向兩人，憐若無其事地往前走去。

    令人束手無策的實力差別。

    「啊，怎麼這樣……姐姐……」

    詩憐咬着自己的嘴脣。

    朝霧憐真的就如同詛咒一樣。不論怎麼掙扎都無法阻止她。在詛咒化做實體之前，她都不會停止。

    然後，這時憐的腳步停住了。

    「我還想怎麼又發生這麼吵嘈的聲音，你們竟然在別人家裏大亂鬥？啊啊～又得爲了修理來提高稅金了。」

    從走道盡頭出現的人，正是王花。

    「啊、皇帝陛下……」

    憐的臉色變得蒼白。

    「姐姐，你不能過來！你會被殺的！這個人是一個叫做特殊對策課裏的boss!而且還有吊飾的詛咒！」

    「王花，你快點逃走！然後你一個一個去找救兵！不管是一百個還是兩百個人都需要！」

    聽到兩人的叫喊聲，王花嘆了口氣。

    「我知道大概的事情經過了。人啊，真的不能打什麼壞主意呢。對吧，朝霧憐小姐？」

    「啊、啊啊、啊啊啊……這個是因爲、那個……」

    從良太眼中看來，憐全身的血液似乎都頓時退去，不知道是不是正因爲王花的王者風範。可是，光靠王者風範是不會讓憐停手的。

    「藉口就免了。不過，事情不解決是不行的呢。傷害我所愛的人，這份罪可是很重的喔。」

    我所愛的人。王花如此堅定的說着。

    都什麼時候了，良太的心卻怦怦跳着。王花只不過是說了一句很普遍的話，可是聽起來卻是極上的神聖。

    然而，王花卻越過倒在地上的良太——

    「看來你好像被整得滿慘的呢，都流血了。」

    ——然後走到詩憐的面前。

    「啊、姐姐……」

    她一定要趕快跟姐姐道歉。爲了她詛咒王花的事情。

    不然，可能就沒有時間了。

    然而，王花完全沒有給她猶豫的機會。

    「詩憐，你的血我就收下了。」

    王花跪了下來，拉起詩憐的手腕，然後舔起手腕上的血。

    她舔了一口、兩口，然後舔了第三口。

    這樣的行爲說是妖豔，倒不如說是有如神聖莊嚴的行爲一般寧靜。

    「這樣應該可以了吧。」

    下一瞬間，王花的背後，浮上了白色的羽翼。

    她的情形和詩憐不一樣，證據就在於她的洋裝並沒有被穿破，而詩憐的翅膀是生長出來的。

    那就像是集結了空氣中的粒子，凝聚出翅膀的形狀一樣。

    「咦，姐姐，爲什麼你……」

    「我也是皇族，所以覺醒的話就會變成這個樣子。有什麼奇怪的地方嗎？」

    「因爲，舔了血之後的覺醒，不是隻有舔了喜歡之人的血纔會……」

    應該不是任何一個人的血液都可以，應該有着更大的限制纔對。

    「我愛着我的妹妹呀。」

    其他還會有什麼理由嗎？

    根本就不用說了，對於王花來說，詩憐是無可取代的妹妹，是她心愛的人。

    所以，她並不打算原諒憐。

    「朝霧憐小姐，我要稍微請你接受懲罰一下。」

    王花慢慢的走向憐，一邊揮動着巨大的翅膀。

    「不行，王花！就連變身的詩憐都贏不了的！姐姐她的身上有惡靈！」

    如果不想辦法對付那些惡靈，是不會有贏面的。

    「你說惡靈怎麼樣？」

    良太懷疑自己看錯了。

    王花的羽翼，變成如同生物般的形狀，張開嘴巴。

    然後，羽翼的嘴巴咬住憐的惡靈，吞了下去。

    「翅、翅膀在吃惡靈！」

    不知道是不是也因此嚇呆了，她全身不能動彈。

    「咳……咳咳……咳咳……惡靈被……」

    「這就是血族帝國皇帝的覺醒喔。你該不會以爲只是長出翅膀，變得稍微強壯一點，我們的祖先就因此被尊敬爲神吧？」

    良太想起了「惡神」這個詞。

    這種東西根本無法正面的駕馭。連靈魂都能吞食的存在只能尊奉她，使此安靜。

    「那，就讓我來懲罰你一下羅。」

    我咬。

    羽翼的嘴巴咬住憐。

    「哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    這一咬讓憐失去意識的昏倒了。

    「嗯，就這樣吧。要是在惡靈力量消減的時候太過亂來，她可是會死的。」

    就像是在說解決了一件工作似的，王花將雙手手掌合在一起拍了幾下。翅膀就像旦融化在黑暗中似的消失了。

    不論是良太或是詩憐都說不出話。這個像是電玩裏開外掛的power balance到底是什麼玩音i啊。雖然憐也強得亂七八糟，不過王花已經是神的等級了。這樣子的話，如裏王花從一開始就出現的話，那不就一切都解決了……

    不對，覺醒是需要心愛之人的血液啊。

    那麼，詩憐所做的事情並沒有白費。

    然而，這個時候，一個絕對不能問的問題在良太腦中閃過。

    （如果，王花舔了我的血，她也能夠變身嗎……？）

    良太和王花之間，不可能會有手足之愛。

    而像主僕之愛的東西，大概也沒有。

    儘管如此她也還是可以變身的話，那就代表成爲變身根據的那份愛是……

    「好了，這樣就結束了。詩憐，請你詳細的說明一下。」

    「這個叫憐的女人是大城市的特殊對策課課長！所以，她來找良太，然後假裝從懸崖掉下來，進到帝國的領土，想要殺了姐姐！」

    「呵呵。對了，那個吊飾的詛咒是什麼？我剛剛有聽到你說。」

    對於別人想隱瞞的部分，會確實一針見血詢問的便是王花。

    「那是……因爲參考書太多了，我就稍微用吊飾來詛咒姐姐一下……」

    戀愛那一類的事情，詩憐畢竟選是選擇隱瞞。

    「啊～艾風星娜的那個啊？好好，我知道了。那麼，不聽聽兩邊的說法可就不公平了呢。」

    王花用手指戳廠戳倒在地上的憐。

    「咳咳咳咳……」

    「看來你醒了呢。我要你把事情一五一十的說出來。不然的話，我就把惡靈全部吃掉喔。」

    「那、那個……我要去皇帝陛下你那裏拿參考書的時候，被陛下的妹妹給阻擋，然後又換成小良跑來……他們兩個人都說不要讓我去陛下那裏……我沒有辦法，只好使出惡靈拳……」

    「你在計劃要殺我嗎？」

    憐用盡全力地搖頭。

    「絕對不可能！這麼可怕的事情我才做不出來！我是忠誠於王花陛下的忍者！」

    「是呀。不然的話，你帶來的『良太的那個』，就會被我泄漏出來了呢。」

    「不、不要咳咳咳咳！」

    「——就是這麼一回事喔。」

    「是怎麼一回事啦！」

    能夠理解的，就只有王花似乎也跟這件事情有關聯而已。

    「也就是說呢，從前一陣子開始，我請朝霧憐小姐擔任我的忍者部隊的隊長。」

    「那、對策課課長的事情是假的嗎？」

    「她好像原本是以對策課課長的身分，從山上來探查城堡動向的。可是她被大黃蜂襲擊，快要死掉的時候被我們撿到了。我馬上就知道她的身分了。因爲，她的揹包裏面，有良太的——」

    「咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳、啊啊、我咳嗽的老毛病又犯！咳咳咳咳咳咳咳咳！」

    總覺得有點故意的咳嗽。

    「因此，從那之後，憐就以忍者的身分幫我工作了。我絕對沒有掌握她的弱點來要脅她喔。」

    看來王花似乎是掌握住憐的弱點來要脅她。雙面間諜喔。

    「也就是說，姐姐會從懸崖掉下來，也是因爲姐姐在懸崖那邊監視，然後不小心掉下來的啊……是說兩天前我在家裏感覺到的視線竟然也是姐姐喔……」

    「就是這麼一回事喔，咳咳……」

    感覺王花似乎瞬間瞪了憐一下，是良太多心了吧。

    總而言之，憐是危急時候的監視者吧。皇帝不論在什麼時候，都不可能跟別人單獨相處的。

    （的確是如此呢。畢竟她是皇帝嘛……）

    良太感到稍微失望的事情是件祕密。

    「不過，爲什麼那個時候你要隱瞞在當忍者的事情？啊，你的弱點被——」

    「咳咳咳咳咳咳咳咳！咳咳咳咳咳咳！」

    「我知道了，我不問了。不過，從結論來看的話，就是因爲不知道真相，所以大家纔會變得這麼慘呢……」

    「真的就是這樣。害我全身傷痕累累……」

    最慘的受害者詩憐非常的焦躁不已。由於事情的開端是吊飾引起的，所以她好像沒辦法表現得太過明顯。

    「不過，幸好吊飾的詛咒沒有成真……」

    光是這一點，就當做事情圓滿結束了吧！

    就在這個時候，有輛看起來非常高級、全黑的車子開了過來。

    車子停了下來，從裏面出來的是艾風星娜。她應該是把開車的工作交給隨從吧。

    「啊、王花，你快快看看新的試作品。如果是這個的話，設計很棒，我覺得很完美喔～」

    艾風星娜拿出來的，就是那個詛咒的吊飾。

    顏色的折射變化大約有五種。

    「嗯，的確比之前的變得更酷了呢。」

    「不行！這個是詛咒的吊飾！」

    詩憐插了進來，她纔剛吃過吊飾的苦頭。這份吊飾的可怕她比誰都還要清楚。

    「嗯。我在想如果以詛咒吊飾的名目來賣，會不會意外的大受歡迎！」

    「給我等等。名目是什麼意思？」

    「不是啦，因爲護身符只能歌頌幸福，所以如果相反的推廣詛咒，不知道會不會賣的很好。」

    「這裏面有詛咒嗎？」

    「沒有喔。」

    立刻回答。

    「不過，我在想這種宣傳方式不知道會不會大賣。所以我就請你當評論員羅。結果如何呢？」

    「爛到極點。」

    就在此時，吊飾上的石頭微微發起了光。由於這裏是夜晚的野外，所以非常明顯。

    「啊，這個L E D偶爾會發光喔。這一定會大賣！」

    「木村松子，我再也不會對你的大聖堂捐香油錢！」

    「不要叫我本名啦！你爲什麼會這麼生氣？」

    「閉嘴，松子。」

    老派的名字在夜空迴盪着。這也是一種樂趣吧——纔怪。

    「啊，對了，詩憐，有關詛咒的事情。」

    詩憐的肩膀跳了一下。她欠下了一個致命性的債。

    老實說，她很怕王花。現在尷尬的氣氛也該有個限度。

    「呃、啊、思……什麼事，姐姐。」

    「我可不會因爲你是我妹妹所以就馬虎行事。從今以後這也是一場認真的比賽，你可也要做好覺悟。」

    「我、我知道……我再也不會藉助什麼奇怪物品的力量了。」

    如此說着的詩憐，被王花撫摸着頭。

    「呀啊！」

    這位姐姐真是完全難以捉摸。

    「就是這份志氣。不愧是我心愛的妹妹。」

    王花非常的開朗、不過又有些惡作劇般的笑了。

    結果，全部的功勞部落在王花身上了。她甚至還對自己說「我愛着我的妹妹」。

    「姐姐真的是姐姐呢。」

    爲了變成像王花那樣，是不是該稍微用功一下呢？如此想着的詩憐，三秒鐘就撤回了這個念頭。

    這個和那個是兩碼子的事。

    然而，這時又出現一陣新的殺氣。

    這次到底是什麼呢……？

    「我察覺到王花陛下的危險，立刻就衝過來了！賊子就是這個女的是吧！」

    全副武裝的莎莎拉拿着劍跑了過來。

    「咦，你說察覺，可是我沒有想要叫你過來啊。」

    「王花陛下的愛，我可以用心電感應戚受得到。」

    還真是個沒有隱私權可言、令人困擾的能力。

    「啊、莎莎拉，已經解決了——」

    這時，又有一陣殺氣傳來。

    「傷害了良太大人的人只有死路一條！」

    這次是拿着短刀的清水跑了過來。

    「清水，你的語氣好像早就知道我受傷了耶。」

    「因爲良太大人的聲音全部被我竊聽了！」

    只要不是因爲心電感應的能力被她聽到，或許還算是好的吧。

    莎莎拉和清水看向了憐。

    「哇哇哇！我超明顯被盯上了！我有不好的預戚！」

    「來吧，你這個女的，覺悟吧！」

    「一決勝負吧！」

    他都已經累得半死了，良太心想隨便你們吧。

    「誰、誰來救救我！咳咳咳咳咳咳！」
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
