
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    大家好，我是森田季節。

    其實我在仲夏最熱的時候，搬到了東京都的某個角落。一邊心想「人真多呀〜」，

    一邊悠哉地四處參拜寺廟和神社。

    所以，這次的第五集內容也和我搬家有關聯，爲什麼我要在東京侍奉……原因後 述。這個情節是我決定搬到東京之前就有的。

    這次說起來是艾風星娜的回合。因爲這個角色感覺好像很熟悉都會，所以我想那就 是東京了吧。基於這樣的思考模式，舞臺就變成了東京。

    老實說，雖然我跑了市內各色各樣的寺廟神社，可是由於不太清楚東京中心的情 況，於是儘量選了自己熟悉的範圍(現在以東京都內的寺廟來說，我最喜歡一間叫做塩 船觀音寺的寺廟。從青梅線的河邊站搭公車就可以到)。

    這次，良太與艾風星娜去購物的秋葉原，我沒去買過東西都是在那邊開會。搬家之 前去的次數多得不得了。

    然後，常常就是開會結束後，我從秋葉原回到東京車站，再搭新幹線回到福井。不 過夜要回家的話，沒有搭上晚上八點整的新幹線就會來不及(而且就算趕上回到家也部深夜了)，那種掛念時間的感覺真讓人懷念。

    收錄在電子書的短篇，也經過增添和修改後收入本書，所以內容感覺有點划算，還 請各位讀者多多捧場。

    然而，搬到東京還不到一個月，我就因爲有許多同行在，切實感受到了發展的潛 力……

    除了住在關東圈的人來玩的時候，我從來不曾在福井縣碰到寫小說的人，我以爲一個縣八成只有一、兩個在寫輕小說的人吧。沒有夥伴，讓我覺得不安。

    到這裏後，我的印象變成了市町村這些小行政區域內，大概都分別會有一、兩個輕小說作家。這次因爲同行太多，讓我覺得不舒服起來……丟顆石頭可能都會砸到同行吧        

    好了，最後是慣例的感謝詞。尾崎老師，謝謝您每次都畫了美麗的插圖！今後森 田，還有良太與詩憐這些角色還請您繼續關照！其他協助本書製作的各方人士，我會在 高尾山祈禱，獻上所有的祝福給你們的！

    那麼，我們第六集再會吧。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
