
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    「總算回來了……」

    從博多搭新幹線回到大城，再搭計程車，好不容易抵達國境。

    穿過這間國境辦公室，再度回到血族帝國。

    「真的辛苦你了〜好好休息吧〜」

    「是呀……旅行真的很耗體力……」

    「不過回到大城的時候，你明明還有時間可以回老家看一看吧。你不覺得可惜嗎？」艾風星娜側著頭問，像是在擔心良太。

    「不會啦，沒關係，又不是再也見不到面。而且現在我的故鄉是血族帝國嘛。」有很多人在帝國等待良太。

    「是哦。那麼，今後也請你多多指教了，良太同學！」

    「嗯，拜託學姐了。」

    然後，一到了帝國這邊，就看到來迎接的人們。

    詩憐、王花、莎莎拉、環、狐狐子、清水、憐，感覺幾乎所有人都到齊了。

    「啊，各位，你們專程來接我們啊——咦。」

    感覺散發著某種殺氣。

    特別是詩憐與王花。

    兩個人眼睛發直，應該是發生什麼事了吧。

    「哦，良太呀。你竟然記得我們，又踏上這個國家的土地了呀。繞了這麼一大圈， 我可真佩服你。」

    「詩憐，事情有這麼嚴重嗎？我可是確實有買紀念品給你的。」

    「嗯，紀念品我會感激收下的。但是，那個和這個是兩回事。」

    「紀念品本來就是我該得的。」詩憐將手機塞給良太。

    「我收到艾風星娜傳來這種簡訊！這是怎麼回事？」

    手機畫面顯示「我們跑到博多了。今天要住在這裏！ヾ(ﾟ∀ﾟ)ノ的內文底下，附了張雙人牀房間的照片。

    「還有，後來又傳了一封。」

    這次內文爲「順帶一提這是第一天我們住的地方」，底下附了第一天投宿房間的雙人牀。

    「啊〜抱歉，抱歉，我想說機會難得，就忍不住傳給每個人看了呀〜哈哈，我會反省的。」

    「學姐,你根本毫無悔意吧？你滿臉笑容呀，笑咪咪的！」

    艾風星娜笑得非常奸詐。事情如此演變，毫無疑問正是她的目的。

    「艾風星娜，昨天你睡過頭該不會也是你所有計畫當中的一環吧……應該是說，連你那什麼睡過頭的講法都很可疑……」

    這次換王花逼問艾風星娜。她也是兩眼發直。或許是姐妹的緣故吧，表情和詩憐奇妙地相似。

    「天地良心，那真的是意外。我就睡過頭了呀！」

    艾風星娜擡頭挺胸地說。

    「沒錯沒錯！學姐說的對！」

    良太也附和艾風星娜，豈料因爲多管閒事反而招致懷疑。

    「前天晚上我們兩個人也發生許多事情，讓我都沒辦法好好睡，所以昨天才會睡過 呀丨」

    「沒錯！前天晚上也有許多事情——喂！你這種說法又會讓人誤會呀！」

    「良太同學，你的意思是說連我們的彼此擁抱都是假的嗎？我覺得好傷心……」

    「是、是真的有那回事沒錯……但意義的差異很難講清楚吧！」

    那是因爲能夠平安重逢感到喜悅的擁抱，並不是出於愛情的擁抱。

    眼前感受到的殺氣倍增。

    「詩憐，你來殺良太。因爲我要負責殺木村松子。」

    「好。先收拾乾淨的人要支援另一個。」

    「你們兩個是在分派什麼不祥的任務啦！學姐和我之間什麼也沒有！」

    這時，一把劍猛力揮到良太眼前。

    良太的頭髮有一點點被削斷，四散在空中。

    「嘖，沒砍中。」

    揮劍的是莎莎拉。

    「纔不是沒砍中！要是歪了幾公分我就已經死了！」

    「煩死人了！你這種馬上就勾搭上別人的傢伙，就給我像可剝式起司棒一樣四分五裂就夠了！什麼彼此擁抱！什麼一起睡覺！無恥至極！」

    莎莎拉像是憤怒與害羞同時並存一般地紅了臉。

    不過，雖然好像在害羞，但被劍砍到可是必死無疑。

    「勾搭上別人是什麼意思啦——哇，揮劍的速度又更快了！」

    「給我閉嘴！閉嘴！我已經信不過你了 ！你這個叛徒！我絕對要跟你以外的人獲得你想像不到的幸福！」

    「我覺得你說話的內容太跳躍了吧？」

    「我就叫你閉嘴了丨」

    「哇！真的會死人啦！真的會死人拜託你快住手！」

    「王花陛下！請您和我一起獲得幸福吧！王花陛下！」

    「啊〜差不多該請『貓的坑洞』來這裏開一家帝國分店了吧。」

    王花還是老樣子，完美地忽視掉莎莎拉。

    另一方面，相較之下比較冷靜的是清水。

    「良太大人，不論您再怎麼污穢，清水都不會在意的。」

    「我纔不污穢咧。」

    「還有，如果您有想砍斷的桃花請告訴我。我會幫您砍的，桃花還有那個女人都 砍。」

    「那應該是說『那女人造成的桃花』吧！我總覺得我在你說的話裏面感受到殺機！」

    憐因爲打擊太大，已經昏迷了。

    「姐姐，你竟然沒說半句話就昏倒了！沒事吧？」

    「好像沒有意識，沒有脈搏，沒有心跳的樣子，不過因爲是這個人，所以應該沒事。」

    「姐姐，你幾乎是已經死了呀！」

    「不過，兩天前她也是這種樣子，後來就活過來了。」

    「姐姐，你消費太多奇蹟了吧！」

    「反倒是，冬倉良太，你快點死在我手上吧！」

    「莎莎拉，你可以放過我了吧！再這樣下去我真的會死！」

    環與狐狐子在稍微有點距離的地方旁觀著。

    「喂，狐狐子，他要跟環結婚之類的是不可能的事情吧……比起環這種人，大司教大人和他更相配呀。沒有人會想跟背著間快倒的便利商店的人結婚的啦，哈哈哈……環 好想去死……」

    「沒關係。這問題因爲這男的很輕浮，所以只要纏著他就搞定了。環姐姐也能追到他的。可是，他真的是個沒有操守的男人呀。實在是看錯人了。」

    「那邊的兩個人也誤會太大了！我根本什麼事情都沒做！」

    「奇怪，環好像聽到樹海方面傳來什麼訊息的樣子。好像是在呼喚環，在說『快 點，快點過來吧……』。這樣好嗎？像環這種一無所有的人可以去嗎？或者該說，就是因爲一無所有所以正好嗎？這樣的話，下次環一定會去的。車票也是買單程就好了吧， 這樣不用花大錢。」

    「拜託你不要和什麼危險的對象通訊啦，四條同學！」

    「環姐姐，在那之前你要帶這個男的一起去作伴。」

    「狐狐子也不要提出奇怪的建議啦！」

    一切的發展都是老樣子。

    (唉，帝國就是這麼-回事吧。我想閃開劍的攻擊就是了……)

    不知不覺中，連這毫無道理可言的生活，良太都正在逐漸適應了。

    其中也包括艾風星娜。

    「良太同學……我們兩個人的結婚典禮，一定要在大聖堂辦喔……」

    「拜託學姐也不要紅著一張臉胡說八道！」

    「在第一大聖堂辦的話，也可以省錢。」

    「而且，這太有創意了丨.」

    「送給賓客的禮物預定就是大聖堂的護身符了。」

    「不要在這種地方清庫存啦！」

    在這之後，良太爲了解開誤會，隨便就花了快一個小時。

    當天晚上。

    平安返回了冬倉家。

    「唉，又要繼續戴項圈的日子了……」

    項圈牢牢地套在良太的脖子上，顯示他是詩憐的隨從(僞)的物品。

    「這是不得已的吧。因爲沒想到竟然有艾風星娜那種大意不得的傢伙在時已晚再給你戴的話就太遲了。」

    接著，詩憐牽起良太的手。

    「我好擔心你……擔心得不得了……」

    「抱歉……而且，我還被迫多在外面過了一夜……」

    「良太不在，清水也沒來，晚上真的就只有我一個人在家。雖然很久以前我就習慣了，但出乎意料地難以忍受……」

    詩憐的表情與其說是憤怒，不如說看來更像寂寞。

    「我暫時沒有要去旅行的計畫了，你就放心吧。」

    「也、也是啦……你要儘量別丟下主人一個人……因爲那樣的話就是沒有盡到隨從的義務……」

    「我知道。我覺得呀，對我來說，我的家終究還是這裏吧。我一定會回來的。」 已經徹底適應這間破爛房子。不對，如果有更大更漂亮的的地方可以住，或許還是會選擇過去住吧，不過良太覺得王花不會肯放寬條件的……

    「也、也是啦……你得打掃房間、洗衣服、煮飯才行……」

    「我的家」這個詞，讓詩憐有點臉紅。

    「這樣的話，我、我現在暫時……就像是個太太一樣了吧……哈哈哈……」

    「不是太太，是主人吧。」

    「啊，這樣說也對。我是你的主人……我是主人我是主人……」

    詩憐的心情似乎有些複雜。

    「好，我們來吃我買回來的零食吧。」

    「很好！爲了慶祝良太回來，今天要大吃一頓！」

    詩憐的情緒一下子熱烈起來。

    「哇！這就是在東京買的紀念品吧！這是博多名產明太子洋芋片嗎？還有，這邊也有一大堆零食。這是哪裏買的？」

    「哦，那是去找學姐的人送的禮物，太多就給我了。」

    若是知名社團，收到顧客送的零食數量可不是鬧著玩的。

    由於真的吃不完，良太就帶了 一些回來。詩憐絕對不會因爲零食太多而露出不快的表情。

    「那我就先吃這個了。」

    詩憐立刻打開艾風星娜收到的禮物。

    「咦，裏面有一封信呢。是不是粉絲寫的呀？」

    「啊，這樣真是糟糕。我再找時間拿給學姐——」

    「不對，這不是粉絲的信——這是，給我的。」

    怎麼可能？爲什麼裏面會有給詩憐的信？

    然而，信封上面寫著「麻煩請轉交冬倉詩憐小姐」幾個字。

    詩憐拆開信封。

    在閱讀內文之前，她看到了寄件人姓名。

    「冬倉採理——」

    詩憐用不帶感情的聲音低低地說:

    「這是我母親的名字。」
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
