
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    臺版 轉自 輕之國度

    掃圖：alexli

    錄入：alexli

    「抱歉，莎莎拉，還要麻煩你借車給我們……」

    「這種小事沒什麼。畢竟我也有責任，你就放寬心好好休息吧。」

    龍波家的轎車駛離醫院，輕快地在市區奔馳。

    目的地是冬倉家。

    後座正中間是良太，右邊是莎莎拉，左邊坐的是詩憐。

    「即使如此，我沒想到你可以返家了。我還以爲你要住院一陣子……」

    因爲賭上莎莎拉的幸福和她的相親對象虎葉一戰，讓良太受傷慘重。幸好，一條命是保下來了。

    「沒有骨折，內臟也沒異常。剩下的就等體力恢復了吧。」

    「我覺得人類真的很厲害……」

    不論如何還以爲得住院一星期，沒想到竟然幾天就能回家。

    當然，那幾天，詩憐也是格外認真照顧病人。不過就算是這樣，也還是太快了。

    「是這樣沒錯啦，但醫生也嚇了 一大跳的樣子。醫生說，恐怕是身爲隨從的緣故吧。」

    「身爲隨從的緣故？」

    「可能是隨從在精神層面和血族相通，所以恢復能力好像也跟血族差不多。只不過，似乎會受到原本的血族的力量左右。」

    「也就是說，是託我的福吧！」

    良太左側，詩憐得意洋洋地抱著胳臂。

    「即使不在身邊，還是能幫助隨從，這不就是主從應該有的樣子嗎？良太，你用不著這麼感謝我。只要你願意笨一點，一輩子幫我做番茄料理——」

    「不要，我不願意。」

    良太果斷地否定詩憐。

    「這、這是怎麼回事？良太！番茄料理這種小意思你幫我做不就好了！番茄冷盤之類的也算在裏面喔丨」

    「你要吐槽的竟然是這個！」

    「當然，隨從的部分事涉重大我還是不能服氣！你是怎樣？反抗期到了嗎？」

    雙馬尾像是有靜電一般慢慢往上浮。

    「詩憐根本沒辦法把我變成徹底的隨從吧。你看，我和你之間也沒有類似心電感應 的感覺。」

    「也就是說，良太是想跟其他人有心電感應……」

    詩憐露出氣呼呼的表情。從主人的角度來看這大概不是開心事吧。

    「啊……我沒別的意思啦……從頭到尾我不過是在陳述客觀的事實……」

    「這、這我當然知道呀！」

    「那麼，就是四條同學或艾風星娜學姐的其中一個吧。」

    說到以前咬過良太，差點把良太變成隨從的，就只有這兩位。

    詩憐垂頭喪氣。

    看樣子，也只能接受事實了。

    「所以，你這個劈腿男……」

    「劈腿男？」

    良太反問，詩憐的臉一 口氣漲得紅通通的。

    「不是啦，不是啦！你明明是我的隨從，卻被其他的血族咬了。我只是用劈腿來比喻而已！絕對沒其他的意思！」

    「哦，這樣呀……這種小地方我當然知道……」

    由於詩憐的格外強調，車內的氣氛反而變得不自然。

    「可是，幸好你真的沒有大礙。」

    莎莎拉緊緊握住良太的手。

    「假如，你爲了我而失去生命，那麼，我該怎麼辦纔好……」

    良太好不容易活著回來，莎莎拉卻又快要哭了。

    因爲自己相親的事情，結果害得良太重傷。或許是對此不免有罪惡感。

    「莎莎拉說錯了吧。我是自己決定要去那裏的，所以你沒必要煩惱。」

    良太也用力握住莎莎拉的手。

    「反倒是，我希望莎莎拉開心地笑著過日子。就是爲了這個目的，當時我纔會去的。」

    「好。我也會重新思考結婚對象的。」

    莎莎拉變得一臉鑽牛角尖的表情。

    「該……該不會，你是想把那個時候在當近衛兵的人都當成候補的未婚夫吧……」輕輕地，莎莎拉看了良太一眼。

    「是呀，要是同事裏面有中意的對象，不是很好嗎？」

    雖說低調的良太也是近衛兵的一員，但他並沒把自己算進莎莎拉的同僚中。把自己算進去的話，那就自信過度了。

    「做同樣工作的人也有話聊，我覺得這樣剛好。」

    「是、是呀……說不定真的很剛好……」

    不知道爲什麼，莎莎拉開心地紅了臉。

    「唔，這麼說起來，我記得近衛兵原則上是男性……因爲皇帝王花是女性的關係……」

    「因爲，你也算是名小小貴族呀，所、所以不能斷定說完全不可能……當、當然，你從頭到尾都只是個候補而已……」

    車內的氣氛滿不錯的。

    可能因爲是密室，所以這種氣氛立刻擴散開來。

    (怎、怎麼感覺靜不下心來……胳臂一帶好像怪怪的……咦，疼痛……)

    劇痛流竄良太的左臂。

    「好痛痛痛痛痛痛痛痛——！被砍的地方好痛！」

    因爲，有人在捏他。

    「看樣子，你們感情變得很好了嘛。是不是呀良太？」

    詩憐以宛如能面般若的怒容看著良太。

    儘管想辦法要擠出笑容，但眼睛不爲所動，於是便成了這副能面般若的表情。這樣反倒更恐怖。

    「既然是我的隨從，如果溝通能力沒有一定水準我也很傷腦筋。一直關在家裏，吃 『洋芋血』、『血克力球』、『美味棒(血可口味)』的話就另當別論。」

    「你只是硬要把『血』這個字加到零食名稱裏面吧！」

    「可是，我——」

    詩憐的雙馬尾這次很明顯地豎起來了。雖不知道是怎樣的體質，但似乎是隻要感到憤怒就會變成這樣。

    「我希望你不要忘了我是你的主人。可以嗎？」

    「我就說我知道了呀……我說你……不要集中一小點捏別人的傷口……好歹多照顧一下病人……」

    出血是止住了，不過傷口還沒復原到了無痕跡。

    「我、我知道就是了……抱歉，我可能因爲平常養成習慣，不自覺就捏太用力了……」

    良太一指出自己傷口未愈，詩憐馬上露出擔心的樣子。

    「可以的話，我希望你平常就可以改掉這種攻擊別人的壞習慣……」

    「良太，你又覺得不舒服了嗎？」

    「算是不舒服嗎？正確來說應該是很累吧？看來恢復也是要用到體力的，感覺會有一個星期左右很難工作。」

    「這樣的話，我會照顧你。」

    「咦？」

    紅著臉，詩憐低下頭去。

    「雖然不是說我要侍奉你到復原……但只要你還沒復原，回到家後我就會侍奉你！你、你做好心理準備吧！」

    雖然一天到晚把「侍奉」一詞掛在嘴邊，但自己說要侍奉別人似乎還是讓詩憐不好意思。

    「主人和隨從之間一定要有親密的肌膚接觸。讓疲勞的隨從好好休息也是主人的責任。像是黑心企業不讓員工休年假的事情千萬不能做。所以，我會侍奉你，希望你能快 點好起來……」

    「謝謝……給你添麻煩了……」

    良太聽到這番話，也有點不好意思。

    「這意思就是……我和良太之間有這樣的連結在……」

    再度，車內的氣氛變得怪怪的。

    果然，密室內氣氛就是感染得快。

    「咳咳、咳咳、咳咳。啊，山本司機先生，請開點音樂來聽。拜託迅速放點演歌啦 童謠啦音頭啦，這些年輕人不愛的音樂！」(注1)

    「莎莎拉小姐，這個可以嗎？」

    「啊〜 >血族音頭開始囉！嘿呀、唷喝、唷喝、咚咚咖咚！♪ 啾撒、啾撒。啊，嘿唷♪」

    注1音頭是一種集體跳舞時用的樂曲，風格懷舊，節奏不快，曲中常穿插各種吆喝聲。

    「這什麼！這種盂蘭盆會時跳舞用的緩慢曲子是怎樣！當背景音樂不會不合適嗎？」

    「不會呀。我只是想稍微轉換一下車內的氣氛而已，沒別的意思。」

    莎莎拉和詩憐互瞪。

    彼此，好像都有許許多多的心思。

    夾在中間的良太，實在是頭疼得很。他真希望，能快點到家……

    由於無計可施，只好把精神集中到曲子上。

    「今天也下血雨，明天也下血雨，血淋淋血淋淋，血族音頭〜嘿嘿唷諾嘿♪」

    「曲子明明很歡樂，歌詞卻這麼悽慘！這到底是什麼東西啦！」

    良太覺得這個國家該不會是沒有什麼正經的歌曲吧。到現在，他都還沒能發現半首歌詞普通的歌曲。

    「這是帝國很流行的歌，先前舉辦祭典的時候也有播。」

    「唔，如果不知道這首歌，那可就失去當血族的資格了。」

    這次詩憐和莎莎拉看法一致。

    「反正，我就是資訊落後的人，不過我特別不想記得自己聽過這種歌。」

    「哎呀，那可得請你再多好好學習帝國的事情了

    「是呀，要不然的話，良太在帝國久住下去大概會碰到很多不方便吧。」

    「如果需要教育，身爲近衛兵同僚的我可以幫忙。」

    「隨從的教育也是主人的責任。」

    「讓我來。」

    「我來。」

    不過，兩個人再度互瞪。

    (拜託快點到家吧……)

    良太在心中祈禱。

    險惡的氣氛在密室中也會迅速擴散。

    (至少，讓我換坐到角落啦……)
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
