
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    星期六上午六點半。

    冬倉家前面，停了輛黑色的高級轎車。

    像是在呼應一般，良太也走出冬倉家。

    「學姐，早安。」

    「早安，良太同學。那我們啓程吧！」

    「好的。還請學姐手下留情。啊，學姐從今天開始要穿套裝對吧。」

    艾風星娜身穿確確實實帶著要人感覺的套裝配上皮包，外表變得非常成熟。

    「學姐果然肩負著重責大任吧……」

    「是呀。不過，工作是明天的事。我們要提早一天到日本，今天算是空閒的。要是塞滿工作就連中藥都沒辦法買了〜我嘗試有點大姐姐路線的感覺！這套服裝，連休閒時刻也可以穿喔。」

    「的確得在今天就買到才行……」

    雖不知哪裏有中藥店，但兩個國家開會的地方附近應該沒有吧。

    「呼啊〜啊。」

    艾風星娜睡意滿滿地打了個哈欠。

    「我昨天也這樣忙得要命，沒能好好睡覺。我已經累了〜好想睡。」

    「學姐工作辛苦了。」

    這樣子一邊念高中一邊擔任大司教，而且還要畫漫畫，不可能有空休息。

    「是呀，我說我沒睡可不是在做色色的事的意思。」

    「我又沒問你丨」

    「良太呀，我誠懇地拜託你不要犯錯！」

    後方穿著睡衣的詩憐出來送行。

    「我知道啦。明天我就回來了，今天你要好好鎖上門窗喔。」

    「我相信你說的話，證據就是這個。」

    詩憐把鑰匙拿到眼前。

    接著將鑰匙插入良太的項圈加以解開。

    「要是你戴著項圈回去日本應該會覺得丟臉吧，所以特別優待你。」

    「謝謝        」

    「不過，就算沒有項圈，你依然是我的隨從，這一點可別忘了……」

    「哦，好……我不會忘的。」

    「呵呵呵〜好好喔〜青春就是這樣呀〜」

    艾風星娜開心地看著這一幕。

    「請、請不要拿我們開玩笑……這麼做沒有什麼特殊涵義……」

    「艾風星娜你也要遵守切結書。雖然我不知道你內心是怎麼想的，但總之不準表現出來，不準有所行動。」

    「還真是不相信我呀〜好歹我已是大司教。也就是說，是跟政治家同一類的人。」 「政治家說的話有誰會信啦？」

    出乎意料的正確言論。

    「很好，那麼，良太同學，時間不夠了我們走吧〜」

    艾風星娜挽著良太的胳臂。

    基本上艾風星娜並不抗拒肢體接觸。

    「好的。那我出門了！」

    「唔唔，我還是，十分擔心……J 無視詩憐的擔心，轎車駛離。

    「對了，明天的工作是在哪裏？」

    老實說，良太幾乎沒聽過這次的行程。

    「當然只有東京。」

    「哦，是哦，這樣呀。是在首都進行的呀。雖然有時候也會在非首都地區舉辦高峯會就是了。」

    既然是國際性的議題，到首都去應該是基本吧。

    「還有，似乎是沒有VIP待遇的樣子，從頭到尾我都只是一名參加者而已。你要幫忙拿行李喔〜」

    「這等小事我當然會做，我本來就是以隨行人員的身分來的。」

    車子很快就抵達了國境的山巒。

    進入位於國境的辦公室，將文件交給日本國的負責人，立刻就拿到了許可。

    得到從裏面的出口出去的指示，從那走出去就是日本國的領土。

    「來，入境日本了〜丨」

    艾風星娜並起雙腳一跳。

    「啊，真沒想到竟會以這樣的形式回到日本……」

    雖然直線距離只移動了幾公里的範圍，但也有某種深深的感慨。

    「過來過來，已經有計程車在等我們了〜我們要搭計程車去車站，接下來就是新幹線的行程了喔。」

    沒什麼特別的問題，順利抵達了日本國鐵的大城站。

    「來，良太同學要負責管理車票，麻煩你了。」

    艾風星娜將商務車廂的車票交給良太。

    「這種地方真想要奢華享受呀〜啊，還有，要小心說話的內容喔。」

    「說話的內容？」

    艾風星娜的臉湊近良太耳邊。

    「哇！學姐又要咬我了嗎？」

    「安靜。」

    聽到悄悄話，良太只能保持沉默。

    「你想想看，在這裏被人知道是血族可不是好事吧。你要注意自己在講什麼。」

    「啊〜，說的也是。」

    自己進入故鄉的同時也是進入敵國——良太是這麼想的。

    「不過，這方面的事情今天可以先不管，我們就開心去玩吧。」

    「咦？去玩？」

    「是呀是呀。因爲，這可是久違的休閒時光呀。我一直都有做不完的工作呀〜」

    「學姐的工作性質，確實是這樣呢。」

    「因爲『是是』的工作多的不得了。」

    「結果竟然是說漫畫的工作！」

    「製作動畫的過程中我的情況變得很糟糕……我有自信能站著睡覺……來吧來吧〜 我們去新幹線的月臺吧〜」

    接著，搭上了希望號。

    坐上軟綿綿的商務車廂的座椅。

    良太坐走道邊，艾風星娜坐窗邊。

    「啊，是N700型〜」

    「學姐知道得真清楚。我呀，已經超久不曾坐過新幹線了。老實說，我不曾去過東京。」

    「是這樣呀〜東京很好玩的〜你是不是有什麼苦衷？可是，高中生也沒有什麼得去東京的事情吧〜旅費也不能小看呢〜」

    「因爲，要是我去人口密度那麼高的地方，會被詛咒給害死的……」

    光是想像就毛骨悚然。

    「啊〜你說的是那個詛咒吧。」

    良太因爲祖父的詛咒，會受人類女孩喜愛到病態的地步。

    要說是何等病態，良太甚至有過好幾次差點遭綁架的經驗。

    「我會住在帝國，有部分原因也是由於耝咒對血族沒有效果，所以我能平靜過日子 這一點。」

    「平靜過日子？」

    艾風星娜直接露出愣住的表情。

    「說得上是平靜嗎……也沒錯啦，在帝國我每天都過得很危險……這不能否認。」 幾天前才差點就要被殺死了。

    「但是，日本這邊和帝國有著不同的緊張。剛剛在大城站也是，有人就在偷瞄我 了……雖然還不至於突然偷襲我就是了……」

    「這麼說起來，原來我感覺到別人的視線，是因爲良太同學呀〜」

    「如果沒有學姐在，我想應該會有女生跑來搭訕我。」

    「哇〜這話要是讓沒有異性緣的人聽到，你一定會被沉到琵琶湖底下的。」

    這真的不是什麼得意忘形的發言。

    「不過，真的是這樣呢。我想大概不久就會變嚴重了吧……」

    幾分鐘後，車上銷售商品的人員進來車廂。

    「請問需要便當或飮料嗎？也有新幹線所有的原創甜點喔〜」

    「哦，良太同學，要吃點什麼嗎？」

    「不用了。真的有必要的話我會自己買。所以，我錢包裝了很多錢。」

    「但是，你有沒有帶日幣？」 

    「完了。」

    血族帝國的貨幣是在日幣上面用麥克筆寫上血族yen ,名字也叫做「血族YEN」的貨幣。

    「……我想，應該不是不能用，只是用了很丟臉。」

    然後，車上銷售人員停在良太面前。

    約莫二十多歲的女子，大概是感受到客人想購物的氣氛了吧。

    「請問您想買什麼呢？」

    「我沒有特別想買什麼——」

    「那麼，免費招待您咖啡。還有，免費招待您果汁。接下來再免費招待您便當， 後是免費招待您冰淇淋。」

    銷售人員站著不走，拿出許多東西給良太。

    「不好意思……我沒有要買的意思……」

    「沒關係，都是免費招待的。呼呼……」

    不知不覺中，銷售人員的雙眼充血了。

    「以及，免費招待您笑容！笑咪咪！」

    「謝、謝謝你的好意……不好意思，通道堵住了，請你繼續前進……」

    「以及免費招待您我的手機號碼——」

    「不必了！」

    艾風星娜一邊有些驚嚇一邊說著「這就是詛咒嗎〜」。

    沒有繼續收到其他的免費招待，結果獲得了各色便當。

    然而，由於感覺非常不舒服和遺憾，所以並不覺得幸運。

    「剛纔那種樣子，明顯就是異常吧……」

    「是呀。這是種等級頗高的現象，真的能有資格稱爲詛咒呢〜」

    「我就是這樣被害得吃了很多苦，連家人都想要偷襲我……」

    各種各樣不願想起的記憶冒了出來。而且，不願想起的記憶還不是隻有一、兩個。 「這樣子，你在日本應該也不曾好好談過戀愛吧。真可憐〜」

    「就是這樣沒錯。啊……」

    只有一個人例外——沙羅野王花。

    只有王花不受詛咒影響，能夠十分正常地和良太當朋友。

    所以，良太覺得自己受到王花的吸引。

    「哎呀〜你這反應就表示你有喜歡的女生吧〜」

    幾乎就要脫口而出「我發現你的弱點了喔」的艾風星娜開心地笑著。

    「這、這很正常呀，我可是個男人。這種小事情當然也有經驗        」

    「哦〜該不會，是一個叫做沙羅野王花的女生吧〜？」

    立刻被識破。

    「爲、爲什麼，學姐會這麼認爲呢？」

    「硬要說的話，就是女人的直覺吧〜你心想該不會，這種事情我是聽別人說的吧， 不是的喔〜我沒有聽說過喔〜」 、

    「這種聽起來顯然就是聽別人說過的說法是怎樣啦……因爲，其他人不可能知道纔對呀……」

    在帝國應該只有跟詩憐提過。可是，良太很難想像是詩憐說出去的。

    其他還有誰知道？良太毫無頭緒。

    (難道是王花說的？等等，這太奇怪了。我國小的時候，並未向王花表白過。我還在想的時候，她就轉學了……)

    「啊〜所謂的扣錯一個釦子就連環錯還真是有趣呀〜事情會怎麼樣呢〜」

    「學姐是怎樣，一臉『真相我都知道』的表情……」

    「沒有呀〜有什麼關係嘛，事情都過去了不重要〜」

    「算了，確實是很久以前的事了。現在想起來，說不定是因爲只有王花不受到詛咒的影響，我纔會把她當成特別的女孩看待……」

    只對身爲血族的王花特別看待是當然的，也許是把那樣的感覺和戀愛搞錯了。

    或者，就算是戀愛，由於良太自己環境特殊的影響，纔會對王花抱持著獨特的好感吧。

    良太也有這種類似心虛的感覺。

    「或許你說的也對啦〜那麼，現在你喜歡誰？」

    被戳中討厭的地方了。

    「來吧〜說說看你喜歡的人……J

    良太自己好像也不太能思考這回事。

    「是誰呢〜希望你告訴我〜因爲有很多女生都在名單上呢〜」

    「現在還不確定是誰。應該是說我的生活太多地方都累死人了，哪有空談戀愛……」

    「跟你同居的詩憐怎麼樣〜？」

    「雖然有時會讓人誤會，但我們真的什麼也沒有。」

    「你跟同班的環好像很要好的樣子呢〜」

    「要說好，是還好啦……我們不是男女朋友的關係，是普通朋友……」

    儘管曾被環吸血過，但現在還沒有比那更進一步的發展。

    「你和莎莎拉約會過，感覺如何〜？」

    「那也是爲了莎莎拉才進行的僞裝工作……什麼事情也沒有……」

    當時的結果是莎莎拉要暫緩決定結婚對象一事。

    就在這時，手機收到了簡訊。

    【標題】良太大人不可能不喜歡清水

    沒有閱讀內容直接刪除。

    「現在情況是有點亂沒錯，但我真的沒有喜歡的女生。」

    「這樣呀〜沒有喜歡的女生是吧〜」

    良太有種好像被艾風星娜抓到什麼弱點的感覺。

    「那就這樣吧。我睡眠不足，要小睡片刻〜」

    再度的，艾風星娜打了個哈欠。

    「好，請睡吧。學姐看起來真的很累。」

    站在良太的立場，能不必再被艾風星娜耍著玩，心情也輕鬆許多。

    「還有呀〜唯一的注意事項喔〜」

    艾風星娜一邊笑咪咪，一邊說道：

    「雖然，平常我一直都面帶笑容，但睡到一半被吵醒的時候，我脾氣會非比尋常的糟糕，所以除非有天大的事情，否則請不要叫醒我〜(奸笑)」

    「好、好的……」

    「以前呀，我曾經開過玩笑，窮追猛打說良太同學是『純潔教團』的人吧〜那個時候，我的表情應該是這樣吧〜」

    突然，艾風星娜的表情變成充滿憎恨，彷佛光用視線就能殺死小動物。

    簡直可說是魔鬼的面容。

    感覺起來，就像是戰鬥漫畫中正在戰鬥的壞人一樣的表情。

    這張臉立刻又恢復爲笑容。

    「像這樣的表情纔是真實的我吧。第一大聖堂的人好像是說，因爲不知道那種時候我會做出什麼事情，所以千萬不能隨便接近〜我剛睡醒時理性的紅綠燈不太能發揮作用呢〜所以不要叫醒我喔〜(奸笑)」

    「遵命……我絕對不會叫醒學姐的……剛剛的表情，真的亂恐怖一把的……女生露出那樣的表情實在是不應該……」

    「我說呀，《是是》裏面有角色臉部突然變成寫實風格的地方吧。我是以此爲基礎，才畫得出那樣的畫面喔〜」

    「竟然在這種時候聽到創作內幕是怎樣啦！」

    「那麼，我要睡了〜」

    艾風星娜把臉稍微轉向窗戶，閉上眼睛。

    「呼，呼……」

    約莫兩分鐘，艾風星娜就真的睡著了。

    對認真工作的人來說這是常有的事，即使是車廂之類的地方也都能立刻熟睡。

    (學姐睡得很熟呢，我趁現在去上洗手間好了。)

    這麼說起來，離開家門之後就沒上過洗手間，現在開始有尿意了。

    咚。

    艾風星娜往良太的肩膀靠過來。

    「呼，咕……呼……」

    似乎是因爲車廂搖晃所以身體跟著傾斜。

    (學姐不是故意的吧……都睡這麼熟了。)

    如果是裝的，那身體這樣也太沒力了，應該是真的睡著了。

    「呼，呼……」

    呼吸的氣息正好吹到良太的胳臂上。

    雖然嚇了 一跳，但知道是呼吸後，良太就忍了下來。

    (真是尷尬，但現在就先忍著吧……學姐也沒惡意，而且叫她起來似乎會很不 妙……)

    叩咚。

    這次，艾風星娜倒到良太的大腿上。

    (雖說我總是被耍著玩，不過這樣一看，學姐也是一副沒什麼防備的樣子呢……) 大姐姐的氣質，熟睡時完全感覺不到。

    良太覺得艾風星娜的肩寬和長相都比身爲男性的自己還要嬌小。

    頭髮也不知道是花了多少時間保養，閃耀著光澤。

    (不行了，我開始緊張了……)

    雖說不太記得，但一想到自己先前也曾這樣被艾風星娜壓制住身體，被艾風星娜吸血，良太就有點冷靜不下來。

    (學姐是用怎樣的感覺吸我的血呢……不行，我不能想些有的沒的！) 集中精神努力不要出現奇怪的想像。

    「唔……良太同學，良太同學……」

    還以爲艾風星娜醒了，結果好像是說夢話。

    「良太同學……實在，好大喔……」

    「哇！」

    聽到這種夢話，良太忍不住驚呼。

    (這、這是在作什麼麼夢呀……危險，太危險了，學姐是不是快醒了……)

    「好大喔……晴空塔……」

    (呼，原來是晴空塔呀……我還以爲又是跟我說性方面的事情……)

    「良太同學……太突出了啦……討厭，好下流喔……」

    再度，大吃一驚。

    (這次該不會真的是在作什麼怪夢吧，這是在說什麼……)

    而且這話是躺在自己的大腿上說的，情況格外不妙。

    「其實是秋葉原的街景太突出了……裏面也有色色的店家，是有一點下流啦 呼、呼……」

    (說的也是呢！確實秋葉原有可能會是個突出的區域呢！走在時代的最前端嘛！ 我覺得確實是這樣沒錯！從剛剛開始就差點誤會學姐，是我不好……學姐有什麼問題嗎？)

    「呼……良太同學……迅速膨脹起來了呢……好像快爆炸了……」

    第三度，大吃一驚。

    (冷靜點，冷靜點……世界上也是有會膨脹起來的東西呀……)

    「呼呼……從京濱東北線的品川到蒲田站爲止的車廂，裏面裝了超多乘客真的是人口迅速膨脹，好像快爆炸了呢……呼呼……」

    (竟然是在說居民！學姐有居住在沿線的經驗吧！)

    「我看，住在鶴見的人到川崎爲止，還是用東海道線換車會比較輕鬆吧……呼 呼……」

    (從剛剛開始，學姐的夢話就說得非常具體……)

    「呼呼，咕……良太同學，不要，舔那裏啦……很髒的……」

    (這一定也是無關性方面的話吧……我要忍耐，要忍耐……)

    「呼，呼……哎呀，不行啦……大家都在看……」

    (奇怪，怎麼都沒破梗……)

    夢中也會發生現實不可能發生的事情。不能斷言這一定不是個猥褻的夢。

    良太也逐漸不安起來。

    「討厭啦……良太同學就像狗一樣……舔得這麼厲害……」

    (夢中的我，是在舔哪裏啦……該不會是在舔人的身體吧……不會吧……)

    「一邊舔道路一邊繞東京二十三區一圈實在太髒了啦，快停止吧！呼呼……」

    (這是什麼夢啦！)

    在心裏狠狠地吐槽。

    「你看，那邊，牢牢黏著個口香糖呀。啊，那個還可以吧。呼……」

    (夢裏的我，行動也太過新潮了……)

    不論再怎麼樣的夢，良太都希望夢裏的自己能夠稍微節制點。

    (應該是說，真是夠了，竟然還發出聲音吐槽我……這樣子，實在是讓人累積很大的壓力……)

    而且，還有其他不妙的因素。

    想去洗手間。

    但是，爲了去洗手間，就必須移動艾風星娜的頭，吵醒她的機率頗高。

    (我還忍得住，我還忍得住……新幹線的乘車時間應該能知道最久是多久……加上 到下一站名古屋的時候，學姐也有可能會因爲乘客上下車而醒來。這樣的話，我就能趁機去洗手間了……)

    「各位旅客您好：由於沿線吹起強風的影響，本列車將減速行駛，預測抵達名古屋站的時間會晚十分鐘，很抱歉佔用您寶貴的時間。」

    (竟然在這時出這種事！)

    在各方面都遭到運勢拋棄的良太。

    「呼呼……你看吧，良太同學，你尿褲子了呢，好髒哦……」

    (學姐也同步在作什麼樣的夢啦！)

    「啊，你總是在跟詩憐玩寶寶遊戲，這種事情應該常有吧。不過你最好要有心理準備喔，以社會上一般的標準來說，這樣已經是徹底的變態了，這種等級一定會瞬間失去社會對你的信用。說不定，會再也無法恢復。呼呼……」

    (這夢境到底是怎樣啦？又不是作夢隨便講什麼我都會原諒！)

    「咦……要我舔？這種事情我做不到呀，良太同學……」

    (喂，夢裏的良太，不要命令人做奇怪的事情！)

    「你願意出十萬？就算這樣還是不行……你真是個變態呀，良太同學……」

    (去死！夢裏的良太，你現在就給我去死！)

    「這樣的話，那讓良太來舔就好了吧。啊，還真的舔了……因爲很髒最好還是不要舔……」

    (去死！就算沒有什麼死亡旗也無所謂，就來個突然發作什麼的快死一死吧，良 太！爲了保護自己的尊嚴你也要去死！)

    夢裏良太突然變成了人渣。

    早就是彷佛要達到某種新境界的狀態了。

    這段時間，良太也一點一滴地變成真的很想去洗手間。

    (怎麼辦……)

    「呼呼……良太同學，你知道嗎？忍著不尿太久的話，會很容易結石喔……咕， 呼……」

    (啊，夢的內容好像改變了……)

    「結石，據說是疾病帶來的痛苦中最難受的其中一種，女性患者中好像也有人說比生產的陣痛更難受。很可怕的喔。呼呼……」

    (既然如此，那就快點讓我去洗手間呀……)

    「對哦，就算結石，現在也想陪在詩憐身邊。好帥喔，良太同學……」

    (不，這一點都不帥！這到底，是在作怎樣的夢啦！)

    「呼呼……對了，良太同學，你真正喜歡的人是誰？」

    好像，又變成惡夢了。

    「咦，你和詩憐是玩玩而已？你不可能對那種小鬼產生慾望？有的話能說，有的話不能說呀……」

    (怎麼感覺，我好像變成壞人了？)

    「你和環也是玩玩的？不幸的女人只要稍微對她好一點就能馬上騙到手？我就告訴你了，有的話能說有的話不能說呀！」

    (這種變成女性公敵的設定是怎樣啦……)

    「莎莎拉也是一樣？因爲自命清高的女人也不夠狡猾，所以很輕鬆就能追到手？良太同學，你真的爛透了。爛到我很想馬上就處決你……」

    (我還真是以驚人之勢立了一大堆死亡旗！)

    「所以你最後要跟王花結婚好掌握權力……所以你是要正妹伺候你……直到最後的最後你都沒有半點愛。那個時候你也要讓我屈服在你面前？那樣的話，我可能要咬舌自盡了……」

    (爲什麼會作這種夢呀……學姐的深層心理，就認定我是個爛透的人渣嗎？)

    「啊，剛剛都是作夢。嚇死我了。我要再睡一次。」

    (夢裏面竟然也會有「原來是作夢呀」的情節！)

    良太漸漸搞不清楚什麼是什麼了。

    (算了，我放棄去洗手間了，乾脆也來睡覺好了……睡著了應該就不會想上洗手間了吧……)

    已經放棄洗手間的良太。

    (閉上眼睛，就這樣睡著吧……一隻羊，兩隻羊……)

    「啊〜良太同學，你別睡呀〜」

    良太又被艾風星娜的夢話嚇一跳。因爲閉著眼睛，反而格外在意。

    「喂喂喂〜還不能睡啦〜夜晚現在纔要開始呀〜」

    (可惡！在意學姐說的夢話害我都睡不著了丨怎麼會有這種事啦……)

    「哎呀呀，弄出聲音的話就會被別人注意了。這樣的話應該就不妙了吧？」

    (到底是在哪裏做什麼事情啦……我實在很在意……)

    「哎呀啊，弄出聲音的話貓頭鷹就會跑掉了。明明難得纔來觀察一次夜行動物的〜就算想睡覺，現在也還不能睡。」

    (這到底是怎樣的特殊設定啦！)

    在這之後，艾風星娜也一直在講讓良太忍不住在意的夢話，搞得良太無法入睡。 結果，艾風星娜直到快到東京車站的時候才醒來。

    「呼啊〜睡得好熟喔〜！」

    艾風星娜伸出雙手，伸了個懶腰。

    「聽我說〜我作了很多離譜的夢呢〜」

    「我等一下再聽學姐說。抱歉，我去個洗手間！」

    慌慌張張，良太沖向洗手間。

    一到東京，感受到旁人非常強烈的視線。

    「果然大家都盯著我……這個詛咒，會讓情況變成怎麼樣呀……」

    「呵呵呵，良太同學真受歡迎〜」

    「這不好笑，真的一點都不好笑……」

    雖然上了高中應該不會被綁走，但危險終究是危險。

    「老實說，我想到一個能讓良太同學稍微安全一點的方法了，想知道嗎？」

    「請學姐一定要告訴我！我還是第一次到這種人口密度如此高的地方……」

    「就是我假裝成良太同學的女朋友。」

    笑咪咪的艾風星娜露出惡作劇般的笑容。

    「這樣的話，應該可以減少滿多危險的吧〜？」

    「可是，這樣子……終究……」

    雖說從頭到尾都是假裝，但實在很難開口清楚地說出「拜託學姐」。

    「不過，在人羣之中，要是我用跟陌生人一樣的態度對你，我想一定會有女生跑來 搭訕你的喔〜這樣的話不是很慘嗎〜？」

    「唔……這麼說也是啦……」

    「要是良太同學不在乎，那我就用陌生人的態度對你囉〜我就來觀摩一下你會變成怎樣好了〜」

    「等、等一下！感覺反而是我被學姐威脅了！」

    「既然如此，那就認真地拜託我呀〜說『拜託學姐假裝是我的女朋友』。」

    「唔……講到立場就拿學姐的樣子出來，太卑鄙了……」

    但是，沒有其他辦法也是事實。

    「請、請學姐假裝是我的女朋友……」

    良太喪氣地低下頭。

    雖然不甘願，但看來a麼做是最保險的。

    「呵呵呵〜那麼，我們就去中藥店吧〜」

    艾風星娜牽起良太的手，大步前進。

    「哇哇哇！請等一下！」

    「我等不了，今天可是寶貴的假日！」

    「不必連手都牽著吧……」

    「我們不是要假裝是情侶嗎？」

    「是沒錯啦……唉……我總算知道詩憐與王花爲什麼要提防學姐了……」

    再一次，良太垂頭喪氣。

    兩個人來到位在都內一隅，感覺實在可疑的老舊藥局。

    店門口排滿了青蛙造型或是大象造型的吉祥物。姑且不管缺乏整體感，還真讓人想問爲什麼要排了 一大堆。

    「這店還真是可疑。應該是說，這間店，有在營業嗎？」

    「這間店是行家才知道的，店名叫做『松本清茂藥局』。」

    「這店名怎麼感覺很像是抄襲有名的松本清。」

    「是呀，去年，才從『藤原春夫商店』變成這個名字的樣子喔〜」

    「明明是老店，竟然還真的抄襲別人！」

    進入店內，看到一個戴墨鏡的男人坐在櫃檯，正在看運動報紙的賽馬專欄。

    (可疑得要命……我懷疑是學姐特地要跑來這邊的……)

    「先生小姐，你們想找什麼？今天進了很不錯的粉喔，嘻嘻嘻。」

    「粉？哪種粉？該不會是毒品什麼的吧……」

    「不是，是太白粉。」

    「這不是藥局在賣的東西啦！」

    「其他還有北海道產的麪粉、低筋麪粉、高筋麪粉、麪包粉、魚粉、鬆餅粉、起司粉，只要是粉類的東西大部分都很齊全喔，嘻嘻嘻……」

    「感覺要不了多久，這人就會被當成藥頭抓起來了……」

    「這間店呀〜是粉類專賣店喔〜但是，我想中藥應該也有賣，因爲店名從藤原春夫商店變成了松本清茂藥局了。」

    「哦，因爲從商店變成藥局了！」

    「就是這麼回事。還有，老闆戴著眼鏡跟口罩，是爲了裝粉類商品時不要讓粉跑進眼睛鼻子。戴帽子也是爲了不讓頭髮掉進粉裏面。」

    「這種打扮竟然真的有用！」

    雖然這一點都不重要，但也算稍微解開謎題了。

    「大叔，我要一顆『解憶丸』。」

    艾風星娜拿出三張福澤諭吉。看樣子，果真是昂貴的商品(注3)。

    老闆拿出一個裝有小瓶子的盒子。

    「小姐，您想要的是稀世珍寶吧。這是最後一盒了。下次何時進貨我也不曉得。」

    「太好了〜看樣子販賣的地方也很少的樣子〜」

    「對了，您要不要辦張集點卡？兩萬日圓就集滿一張，下次可以折價五百日圓。」

    注3福澤諭吉(1835-1901 )，曰本著名思想家、教育家。現在爲曰幣一萬圓面額紙鈔上面印製的圖案

    「集點卡之類的，跟這間店的氣氛也太不搭了吧……」

    「也可以用西〇卡付帳喔。」(注4)

    「只有奇怪的地方充滿現代感！」

    店鋪和店員全都怪怪的，不過東西順利買到了。

    「這樣，就可以解除隨從化了喔〜」

    從盒子拿出小瓶子，艾風星娜笑了。

    「謝謝學姐！我馬上喝！」

    但是，小瓶子掠過良太想要接下的手，又回到了艾風星娜手上。

    「還不行喝喔。我要你的工作量達到值得這兩萬九千八百曰圓的程度〜」

    「唉，確實這樣就喝得到也太順利了……」

    因爲良太並不能立即拿出現金支付這筆費用，所以無從抱怨什麼。

    再加上艾風星娜久未休假應該是真的。如果連陪她去玩都做不到，良太也覺得很過意不去。

    「那好吧。今天我就奉陪到底！」

    注4西瓜卡是Suica的音譯，爲JR東日本發行的儲值IC卡，可在合作店家購物。類似臺北 運的悠遊卡。

    良太也下定決心。

    「就是要這樣嘛！」

    艾風星娜再度牽起良太的手。

    (學姐還是老樣子，手真是漂亮……)

    可能是因爲擔任大司教吧，艾風星娜的手和指甲都保養得十分完美。良太心想著到底是在哪裏擠出那麼多時間來保養的呢。

    「既然如此，那我們就先去有東京味的地方吧。」

    「有東京味的地方？是淺草還是晴空塔？還是新宿？」

    「說到東京，就是這裏了〜」

    這麼說著的艾風星娜，來到的地方是秋葉原。

    「這裏有東京味嗎……不過，毫無疑問也是某種觀光區啦。」

    不只是日本人，也有很多像是外國觀光客的人。

    「這裏有賣五花八門的商品，還滿壯觀的。以帝國的人口規模來說，不可能出現這樣的區域。」

    「但是，王花說過她要建造小規模的秋葉原呀。將來，還要蓋賭場、主題樂園和御宅族街道，所以要賺很多外幣。」

    「王花那個人，好像真的會做這些事……」

    王花給人一種爲了錢不擇手段的印象。大概，錯不了多少。

    「如果是帝國的法律，她應該會說『用手機遊戲騙錢也無妨我就是要賺錢』吧。」 「怎麼感覺她又在動歪腦筋了！」

    「她好像正在製作某個有名主題樂園的角色拳擊寶貝的布偶裝呢〜」

    「這在著作權方面太危險了吧！」

    「王花是這樣說的：『嚴肅的人光是看到就會覺得不可能而死心了。但是，變成笨蛋後，反而會想要挑戰這種地方。我要全力從暢銷的東西中騙錢！』。」

    「說的很帥，可是做法爛透了！」

    決心很偉大，想法卻很醜陋。

    「學姐，不好意思，我有事想拜託你……」

    「嗯？什麼事？」

    「可以不要牽手了嗎？因爲我偶爾會感受到很像在說『現實生活充實的人不要特地跑到這裏來啦！你們去澀谷還是原宿就好了呀！』的視線。」

    這種視線讓人有點難受。

    儘管因爲詛咒而被女性盯著看是莫可奈何的，但良太覺得現在連男性都在盯著他

    「咦〜？是你想太多了啦。」

    艾風星娜靠他靠得更近。

    胸部貼著他，這一定是故意的。

    「因爲，來這裏的人爲了買到自己要買的東西都在拚命，不可能一一注意旁邊的情侶在做什麼啦。如果有這種眼紅的人，那就是還沒大徹大悟的外行人。兩天內來了五次的我這麼說，鐵定是錯不了的。」

    「也來太多次了吧。應該是說，帝國的人，在各方面的頻率都很高……」

    「不過，炫耀給別人看也怪怪的，在這裏還是像一般人那樣……」

    「奇怪，我突然有股衝動想把『解憶丸』丟到神田川裏面去〜」(注5)

    「啥？」

    「哎呀，那間店也已經沒庫存了，我手上的要是沒了，事情就嚴重了。不過在這裏如果不像年輕人那樣靠衝動行事是不行的喔〜好，我要去神田川——」

    「好啦好啦，我知道了啦！就繼續這樣吧！」

    良太也死心了，覺得今天就只能聽命於艾風星娜。

    「對嘛對嘛，你知道就好。」

    注5神田川爲流經東京東部的河流。

    艾風星娜一臉得意洋洋。這種時候，讓人欠了人情的人比較佔上風。

    「既然如此，那我們進去那邊的店吧〜我想看看漫畫之類的〜」

    兩人進入附近一間叫做「貓的坑洞」的專賣店。

    理所當然，擺滿了大量的漫畫和輕小說。

    「這麼說起來，我還不曾走進過這種店呢。」

    雖然大城市應該也有專賣店，但良太也不是什麼重度的御宅族，所以這纔是第一

    次。

    「哦，那邊有放《老子是你，孔子是我！》的新書呢！」

    難得來一次，良太覺得應該向作者報告此事。

    可是，艾風星娜不見了。

    「啊啊，這個很暢銷呢。還有，那個也是吧。那邊的感覺有點失速。以位置來說， 放在那邊的會剩很多庫存吧。而且都是些我沒怎麼聽說過的書名。以書架的縮減方式思考，接著會下架的作品是這個吧。」

    艾風星娜非常認真在檢查書的擺放位置和銷售方法。

    「請問，學姐是在分析什麼商品會暢銷嗎？」

    「就是這樣。我要快點記起來，記起來。」

    艾風星娜立刻拿出手機打字。做法看來很專業。應該是說，就是個專家。

    「學姐，只看特定店家的控貨方式，不會出現滿大的誤差嗎？」

    「這也是有可能的。不過，老實說也有的東西是不到現場親眼看一看是不知道情況的。如果不知道第一線的情況，最後就會不由得做出類似『這類型的商品應該會流行』 這種只是先有概念的商品。這樣一來，就會推出讓人遺憾的落伍商品到市場上，也上 了新聞。所謂的概念跟現實必定會不一致。當然，每個東西都有一些必須用概念決定的 部分，但是全部都靠概念的話，就會愈來愈變成脫離現實的奇怪商品了。」

    「哦……」

    艾風星娜以分外嚴肅的表情說明。

    「還有呀，雖然聽起來好像矛盾，但覺得只要檢查暢銷商品就好了的念頭，也常常會掉入陷阱之中。只看極端暢銷的商品，就看不出來共通點，掌握不到十足的普遍性。或者，當中就算真的有共通點，也會出現廣泛到套用在滯銷品上也說得通這樣的漏洞。此外，出版社不同的話，也必須把出版社列入考慮。因爲每間出版社的條件全部都是不同的。忽視這部分，眼裏只有暢銷商品是很危險的。這樣子，充其量只能說是穿鑿附會的自我滿足的調查罷了。這樣當然比只看滯銷品好一點，但還是看得更寬一點會比較好。」

    「怎麼感覺學姐突然變得多話了……」

    應該是說，到方纔爲止的約會氣氛瞬間消失了。

    「啊，良太同學，你去把同人誌區暢銷榜上第一到第十名的各買一本過來。來，給你一萬日圓。」

    突然塞給良太一萬日圓。

    「咦咦咦，同人誌區在哪裏呀？」

    「去問店員。」

    「遵命！」

    良太上樓買了大量的同人誌。

    簡直就像是傭人。

    「呼……哎呀〜果然在道地的店鋪可以學到很多呢〜我得到許多力量了〜」

    「我倒是覺得特別累……」

    精神奕奕的艾風星娜與精疲力盡的良太對比分明。

    或許也是御宅族與非御宅族的差別吧。

    咕嗜〜

    可能是疲勞的緣故，良太的肚子發出聲音。

    「這麼說起來，早就過十一 一點了呢。我們去吃飯吧！」

    「好的……啊，餐費之類的我晚一點再拿給學姐——」

    「那邊有不錯的店我們走吧。嘿，計程車！」

    艾風星娜舉手攔了輛計程車。

    「咦……高中生要搭計程車嗎？」

    對良太來說這是個文化衝擊。

    「就搭計程車吧！這樣不會浪費時間。司機先生，請到人形町〜，人形町馬上就到了。秋葉原距離人形町非常近。」

    下車前就感覺到是間散發著濃厚老店風情的店。

    「學姐，這裏一定所費不貲的，這實在……而且還有人在排隊。」對和詩憐過著儉樸生活的良太而言，這是嚇死人的等級。

    「你在怕什麼呀？進去吧〜」

    「對了，這是賣什麼的店？」

    「親子丼。」

    「啊，這樣的話，應該不會太貴吧……」

    「我們要吃五千日圓套餐。」

    「中餐就要吃五千日圓！」

    艾風星娜對店裏的人說：

    「不好意思，我有預約……敝、敝姓木村……」

    「你就這麼不想講木村這個姓氏嗎……」

    不愧是需要預約的店。店員領著兩人到彷佛是非常昂貴的旅館房間一般的地方。 樣子這家店是包廂制。

    「啊〜我的飮料要烏龍茶，謝謝。良太同學要喝什麼？」

    「我想想看，至少要挑便宜的……」

    「那麼，飮料請來兩杯烏龍茶。就這樣〜」

    「學姐，這餐費有包含在帝國的旅費裏面嗎？」

    良太心想帝國明明處處都在削減經費，不會有問題吧？

    「咦？這個，全部都是私房錢喔。這次的旅行都是用我的錢。」

    艾風星娜一臉「有什麼好奇怪的嗎？」的表情。

    「王花竟然一毛錢都沒出！明明是爲國出差的！」

    雖然覺得王花好像是個小氣鬼，但竟然會到這個地步讓良太嚇了 一跳。

    「還有，用私房錢吃中餐就一人分五千日圓(飲料另外算)……」

    就良太的感覺來說，這真的已經超出理解的範圍了。

    「學姐……接下來我會付自己的飯錢，可以的話請學姐挑便宜一點的店……」

    「我不要〜這種小事情，你不必在意啦〜這種時候不用錢還有什麼時候要用〜？」 

    「抱歉，我順便請問一下，學姐的套裝要多少錢？」

    「啊〜這個呀，是便宜貨啦〜十五萬八千日圓。」

    良太強烈地嗆到了。

    「良太同學，你怎麼了？是不是生病了？」

    「我深刻感受到我們價值觀的天差地遠……」

    冬倉家的經濟情況，要是買了十五萬八千日圓的衣服回來，鐵定是要召開檢討會

    的。

    「我家最常穿的T恤是兩件一千五百日圓特價時買的……」

    「這麼說起來，良太同學，你穿的衣服都是便宜貨呢。」

    艾風星娜直截了當地說。

    「等一下去買衣服吧？我出錢。」

    「拜託不要這樣！真的不要……」

    一邊嗆到微微咳嗽，良太一邊說道。

    他覺得要是以這種情況花錢下去，自己會變成完全反抗不了艾風星娜。

    在此之後，金錢以良太不敢置信的方式持續飛走。

    「這裏的甜點好像很好吃呢〜」

    「咦……冰淇淋爲什麼要賣一千五百日圓這麼貴啦？這比去大衆餐廳吃一餐還貴……」

    一下子艾風星娜帶他到這樣的甜點店。

    「這個手錶很適合良太同學嘛！又便宜。」

    「順便請問一下這多少錢？」

    「五萬日圓。」

    「唔哇啊丨」

    一下子又買五萬的手錶給他。

    就在這樣的氣氛中，時間來到傍晚。

    臺場，兩個人眺望著大海。

    「唉，資本主義好恐怖……金錢好恐怖……」

    在莫名其妙的地方，良太疲憊至極。

    「奇怪……明明沒有搭船也頭暈暈的……這就是所謂的紙醉金迷嗎 平民和名媛一樣的人同行，看樣子內心是跟不上的。

    「哎呀〜今天真是好玩呀〜！謝謝你，良太同學！」

    艾風星娜又貼了上來。

    「我們這樣子，看起來像不像情侶呢〜？」

    「與其說是情侶，不如說我看起來很像小白臉，真可怕。」

    的確，在臺場看夕陽，好像是情侶專屬的行爲。周圍也只有情侶。

    「應該是說，我做的事情跟小白臉沒什麼兩樣……可是，我也沒有賺錢的方法……」帝國雖未禁止學生打工，但由於是個小國家，工作機會並沒有多少。

    「該不會，不把王花算進去的話，學姐是帝國最有錢的人吧……」

    儘管猜不到詳細的數字，但「是是」應該替艾風星娜賺了滿多錢的。

    (帝國裏面，應該有人想當學姐的小白臉吧……)

    這時，良太突然注意到了 一件事。

    「這麼說起來，學姐沒有男朋友嗎？」

    會這麼說，是因爲想問「沒有想交男朋友」的瞬間，良太覺得只要是艾風星娜有意思，要幾個男朋友應該就能有幾個吧。

    「嗯〜我不曾交過男朋友，不知道噯。」

    「這不是真的吧……」

    一時之間難以置信。

    「哇，你這麼說真過分！我沒有說謊！國小國中時我要去山裏學很多技藝，根本沒空做這種事情……」

    「原來如此……順便請教，學姐學過哪些技藝？」

    「書法啦，游泳啦，芭蕾啦。也有學血族聖教方面的事情。」

    「加進芭蕾還真是厲害……完全就是位千金小姐……」

    「還有，也學了畫漫畫的方法，去上編劇補習班，還有朗讀漢文，以及……」

    「我知道《老子是你，孔子是我！》是怎麼誕生的了！」

    學過的技藝完美地連結到職業。

    「還有網球和高爾夫、偵探養成講座和辯論方法、馬術、政治補習班……其他的我忘記了。」

    「對不起我有眼無珠，學姐是真正的千金小姐。很抱歉以前我都用普通的態度跟學姐交談……」

    莎莎拉身爲千金小姐雖有可疑的部分，但艾風星娜毫無疑問每個地方都是千金小姐

    「嗯，就是這樣子，所以我纔沒朋友呀〜」

    感覺很乾脆就講出沉重的話題。

    「咦……學姐不是個性開朗嗎……」

    怎麼看都不像是沒有朋友的人。

    「雖然是沒有遭到霸凌啦，但大家好像是對我敬而遠之吧。我從別人散發出來的那種『我們不能接近她』的感覺就知道了。」

    「這一點，我也有點明白……」

    例如說，以前敢向千金小姐一般的女孩表白的男生，是怎麼也找不到的。

    自己和同學，恐怕都會退避三舍吧。

    「同性的人也怕我不敢來跟我說話呀〜啊，我並不是想要講以前難過的事情啦，不用放在心上。」

    艾風星娜的臉上的確沒有半點陰霾。

    「該說會這樣我早就有心理準備了吧。我是早知道會這樣而走到今天的，所以我沒有受傷喔。良太同學也是雖然受到詛咒，還是想盡辦法活下來的吧。每個人都有和常識有點不同，屬於自己的苦惱吧。」

    「說的也是。我在思考所謂的『正常』到底是怎麼回事。」

    良太的周遭，早就脫離「正常」很遠很遠了。

    「沒錯沒錯。我的正常就是朋友不怎麼多這樣。」

    艾風星娜頓了 一下。

    好像是在玩味著什麼。

    「不過，我認識王花的時候真是開心呀〜覺得總算是遇到一個背景和我能談得來的女生了。」

    「因爲是大司教和皇帝嘛。」

    良太覺得自己隱約明白這兩個人當盟友管理帝國的原因了。

    處境特別的人的想法，只有一樣特別的人才懂。

    這兩個人，生活在平民不懂的地方。

    「所以，王花當皇帝在努力的時候，我也要好好當個稱職的大司教。因爲王花是個用她自己的方式在怕寂寞的人〜」

    良太面露微笑。

    「說的沒錯呢。那傢伙，講話雖然很囂張的樣子，但其實還滿率直的。要是聽到學姐這麼說，一定會生氣的。」

    竟然能夠像這樣拿王花當話題。

    自己和艾風星娜或許能長久當朋友下去——良太這麼想。

    「就是說呀〜王花就是所謂的傲嬌呀。要是我不照顧她，說不定她就會身陷危機 呢〜」

    「這樣的話，學姐從今以後也必須好好支援王花呢。」

    「是呀。爲了這一點，我也想讓明天的工作平安結束呀〜」

    這話，聽起來不太吉利。

    明天的工作有這麼危險嗎？

    怎麼可能。

    應當只是單純的會談而已。

    「某種意義來說，就像是要上戰場呢。千萬別鬆懈了喔〜」

    「學姐，你說的明天，到底是什——」

    「好，我們差不多該去投宿的飯店了！」

    彷佛是要驅散這種不祥的氣氛，艾風星娜笑著說。

    怎麼樣也無法詢問明天的工作是什麼內容。

    「說的也是，我們走吧。」

    「嗯，良太同學，今天謝謝你。出來約會真是好玩。」

    艾風星娜害羞地說。

    「明明都是去以前去過的地方，但是因爲跟良太同學在一起所以覺得很新鮮，好像變成了什麼特別的地方……真的很謝謝你。」

    「不客氣，我只是陪著學姐而已……很抱歉我什麼都做不到……」

    或許是因爲被艾風星娜的正面進攻逼著開口，良太也不免感到躊躇。

    「希望下次不是假裝約會，而是真正的約會就好了……雖然我不習慣，不知道會變成怎麼樣……」

    「學姐突然講話這麼圓滑太奸詐了……」

    「既然如此，那我們快點走吧，去飯店……」

    「咦，哦……說的也是……」
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
