
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    「學姐？」

    艾風星娜從房內消失了。

    良太只知道這一點，其他毫無線索。

    廁所沒上鎖，也沒有再度淋浴的聲音。艾風星娜不在這個室內空間內。

    首先，打艾風星娜的手機。如果接得通，說不定就會知道自己只是在瞎操心。

    嘰——嘰——嘰——

    放在桌上的手機震動起來。看樣子艾風星娜連手機也沒帶。

    有種不祥的預感。

    彷佛是，在良太睡覺的期間有什麼非得出門的原因。

    看了看時鐘，時間是凌晨三點。

    沒有哪種正經的「工作」是在這種時間開始的。

    (會談有這麼極機密嗎？不過，如果真是這樣，那我沒跟著去不就更糟糕了……)

    即使思考在運作，想到的也全是負面的事情，完全沒有什麼解決的方案。

    「王花知道是怎麼回事嗎？」

    撥打王花的手機，良太想搞清楚的資訊。

    「你是怎樣？這種時間打電話來？我好不容易在夢裏受國民尊重得亂七八糟、感覺 正良好……如果只是無聊的事情，我可不會平白饒過你。具體來說，就是我要跟你收費。」

    「學姐失蹤了。王花，你知道些什麼嗎？」

    「什麼？這種事情我哪會知道呀。我完全莫名其妙。良太，她發生什麼事了？」

    這回答讓人絲毫感覺不到是在敷衍了事。

    「那麼，就是連帝國都掌握不了的情況了吧。我明白了，要是再有什麼事我會打電話給你！」

    「什麼？你給我等一下——」

    不清楚狀況的王花沒辦法依靠，而且位置也距離太遠了。

    「是被人逮住弱點了嗎？可是，王花不知道就奇怪了。」

    唉，又沒有資訊，就算胡思亂想可能也沒意義。

    「學姐，請你原諒我！」

    良太查看艾風星娜的手機簡訊。

    To:王花

    【標題】耶，到東京了！

    【內文】我正在和良太同學約會喔！  ヾ(ﾟ∀ﾟ)ノ

    From: 王花

    【標題】去死吧你 

    【內文】去死吧你

    「王花，好可怕呀……不，現在沒空管這個了。」

    沒有和可疑人物的簡訊往來。

    也沒有通話紀錄。

    穿著睡衣，良太沖出房間。

    電梯旁邊有自動販賣機，但人也不在那裏。除此之外，艾風星娜就沒有出現在這層樓任何一個地方的理由了。

    搭電梯到一樓，櫃檯附近也沒有類似的人影。

    「請問，有沒有看起來像是高中生的女生外出？」

    「嗯，我記得的確是有這麼一位客人外出……」

    「請問她往哪裏去了？」

    「呃，我沒有看得這麼仔細……」

    聽著櫃檯人員不可靠的話語，良太跑到飯店外面。

    但是，他在那裏停下了腳步。

    毫無線索，無法前進。

    倘若，艾風星娜是被人用車子帶走的，那他就無計可施了。

    「爲什麼，我沒有先問清楚明天工作的事情呢……怠忽職守的時間也太正好了……」他之所以會和艾風星娜一同前來，是因爲保護艾風星娜理所當然算是自己的工作。 辦不到這一點完全是他的責任。

    可是，後悔也爲時已晚。

    不對，現在後悔還太早。還不能確定這一定是發生了什麼無法挽回的事情。

    跑出飯店後，往右跑了大概五百公尺。

    所有的店家都經過了，沒看見像是在舉行密會的地方。

    也許是在更前面的地方，但他決定暫時返回飯店。

    說起來，如果是密會，也不可能在路上經過就會看見的地方舉行。

    手機響了，是王花打來的。

    「良太，我向第一大聖堂的人問過了，他們說什麼也不知道。艾風星娜以前居住在關東，在東京有朋友也很正常。」

    「謝謝你，王花。我這邊還沒有線索，所以我會繼續找人。」

    「她有把旅行用的手提行李箱留在房間嗎？」

    「啊，這麼說起來，行李箱還好端端地放在房間裏……」

    「這樣的話，不就表示她有意思要回來嗎？」

    「就算有意思要回來，也有可能回不來吧。」

    就連在講這通電話的時候，艾風星娜也有可能到了一個再也回不來的地方。「所以，我要去把學姐帶回來！」

    「我明白了，你就盡力去做吧。」

    掛上電話，繼續搜索。

    這樣子就有了 一點點資訊，可能會有什麼辦法吧。

    有什麼線索和艾風星娜有關的嗎？

    突然，腦海中有個像是會迴音的聲音響起。

    ——啊，我差不多要回去良太同學那邊了。

    聽得到艾風星娜的心聲。

    隨從之力帶來的影響。

    (對了，我還有這層關係可用！)

    驅除意識，緩緩地驅除出去。

    隨從本能的比例逐漸升高。

    然後——雙腳自然開始行動。

    (是這邊！)

    再加上，想見到艾風星娜這樣的意志。

    本能和理智相加。

    (只要這兩者都想見學姐，一定可以知道學姐的下落的！)

    在旗立山陷入走投無路的危機時，艾風星娜救了他。

    因此，這次輪到他救艾風星娜了。

    ——我不行了……讓我回去……

    他聽見宛如慘叫的情緒。

    不會有錯。他知道方位了。

    跑過飯店，直接在人行道上奔跑。

    主人就在前方——不對，是學姐，是重要的朋友就在那裏。

    「拜託，一定要來得及！」

    不知道手無寸鐵的自己能做什麼。話雖如此，卻不能就這樣止步不前。

    這並非是不是隨從的問題。有想要保護的人，就要好好保護。就只是這麼簡單

    ——但是，我不能在這裏認輸。我不會半途而廢的。

    (學姐也正在戰鬥。我不能放棄。)

    ——我要守住。

    (我也要守住學姐。)

    或許是因爲太逞強了，良太的肚子痛了起來。

    明明這時間也沒有太陽，身體卻熱得像是要著火。

    (事情解決後，要休息多久都隨便，現在給我撐下去！)

    牽扯性命的困境，以前有過好幾次。

    跟那些相比，這點小意思，完全不足掛齒。

    然後，他也聽到由遠而近的腳步聲。

    「良太同學！」

    艾風星娜在奔跑。

    手上拿著一個有點大的提包，看起來人沒有受傷。

    「學姐！你沒事吧？」

    「良太同學！你來找我了！」

    艾風星娜使盡全力緊抱住良太。甜甜的香味刺激著良太的鼻子。不僅如此，身體也有些發癢。

    「學姐……這樣有點不好意思……」

    「沒關係，這種時間不會有人看到的。」

    「這麼說是沒錯啦……」

    在寬敞至極的空地上，確實只有他們兩個人站著。

    「難不成，你是在擔心我？」

    「這個，是、是啦……因爲我有不好的預感……」

    覺得艾風星娜不會再回來了。

    抱住良太的力量變得更強。

    「要交男朋友的話，果然是要選像良太同學的人比較好。」

    「咦……學姐，你的意思是……」

    「良太同學，你沒有女朋友吧？」

    惡作劇般，艾風星娜逼問良太。這樣一來，良太已經沒有勝算。

    「我是沒有女朋友，但這種事情，我……」

    「你怎麼樣〜？」

    艾風星娜用力摸著良太的頭髮。

    「做這種事情應該會挨大家的罵吧〜你再給我一點時間吧，一點點就好。」

    艾風星娜總算放開了良太。不過，剛纔的觸感尚未消失。

    「再一點時間是多久呀？」

    「天曉得〜就像我昨天說過的那樣，大概是兩個月吧〜？這樣子都沒有人採取行動 的話時效就消滅了，我就可以光明正大說你是我男朋友了吧〜」

    艾風星娜的腳步已經往飯店的方向前進。

    「回去吧。接下來應該還有時間可以再睡一下子。」

    「請問……學姐，這種時間你在這裏做什麼？」

    儘管從表情判斷危機是解除了，但良太依然一頭霧水。

    「我來做非做不可的工作。雖然心境比較接近像是來毀滅的。」

    艾風星娜開心地說道。

    「可是，真正的一決勝負是明天呢。啊，已經是今天了。」

    「今天的工作是在哪裏進行的？」

    「前面有家二十四小時營業的大衆餐廳吧，就是在那邊進行的。不過，我已經處理完畢了。」

    在夜晚的大衆餐廳，接洽政府相關人士進行事前會議，或者是密談。

    如此的想像立刻掠過良太腦海。應該很少人會發現竟在大衆餐廳裏面做什麼要緊事吧。

    「敵人厲害嗎？」

    「雖然厲害，不過並不是互毆或是使用武器爭執。我只是用自己的方式戰鬥。」 果然是在談判什麼吧。然後，在重頭戲登場之前已經有了結果。

    「但是，關鍵始終都是在明天吧。」

    艾風星娜的表情有些僵硬。

    「明天也要麻煩你了喔，良太同學！」

    卻隨即恢復成輕鬆的笑容。

    「是的，學姐！」

    「工作」是壯烈的。

    一開始就叱吒四起。

    沒有和睦的感覺，和真的戰場沒兩樣的氣氛支配著現場。

    「聽好了，這是和時間的競爭。」

    身邊的艾風星娜對良太說道。

    「位置你都記住了吧。你要特別留心，讓每次的行動都以最低限度的運動量完成。 這就跟拳擊的道理一樣。多餘的動作一定會讓自己遭到報應。」

    「我瞭解了。我不會輸的。」

    「我總是呢，在快要到的時候會很想跑掉。不過，都到這裏了，也只能豁出去啦。」 很快就有人逼近他們兩個人。

    「要兩本嗎？好的，總共一千日圓！謝謝惠顧！」

    兩人身在同人誌販售會會場。

    東a－05a。

    良太雖然完全搞不懂這種事情，但攤位被分到早晨時已經關上的鐵門邊，看起來是以會出現大量人潮爲前提的。

    開始前就排了長長的隊伍，這等熱情讓良太嚇了一大跳。一開始，馬上就有客人衝到攤位面前。

    「啊，一個人最多隻能買三本！不好意思，不受理籤繪喔！這是禮物嗎？謝謝您！您要用一萬日圓紙鈔嗎？找零還請您稍等！」

    零錢和刊物的放置位置應該都很完美，只要小小的動作就能完成一切需要。

    「懂了嗎？不管是多大牌的社團，讓排隊的人等太久就不是好事。販售會的時間是有限的。客人的時間被我們社團佔用就太可憐了。你要以儘量消化隊伍的速度將新刊交到客人手上！」

    開始前艾風星娜這麼告訴良太，並以戰士的眼神說道。

    (我會努力的！學姐！我會用比飛箭更快的速度辦事的。不過，請你讓我說一句話就好。)

    你說的工作就是販售會嗎————————————！

    在這樣的情況下，十一 一點之前就全部售罄了。

    「謝謝〜順利賣光了〜！來，飲料給你！」

    良太從艾風星娜手裏接過顧客送的飲料。

    堆積到讓人害怕的紙箱全部都空了。

    「我沒說錯吧〜所諝的漫畫就是戰鬥呀。這裏是個體能至上的世界喔！」

    「我深刻感受到了……」

    儘管有準備椅子，但人潮絡繹不絕根本沒空坐下。

    「可是呀，來販售會真的很快樂呢。擺上自己製作的東西，顧客來到眼前買下，這種妙趣只有自己擺攤才能體會呀。這和商品擺在商店裏面銷售，有著不同的享受方式。只要嚐到這種樂趣，一定是到死都戒不掉的吧。」

    「學姐，你太帥了。」

    良太覺得這裏適合用「充滿男子氣概」這樣的說法。

    「一點都不帥啦，也沒有必要耍帥。我喜歡畫漫畫，就只是這樣而已。除此之外什麼都沒有了。所以，也許我不是名叫林森禁的漫畫家，只是個喜歡漫畫的女生」※注二

    她是大司教。

    「這次的刊物，是住持那本嗎？」

    「貓耳住持禪心」是現在大受歡迎的動畫，良太認爲詩憐對這部的評價也頗高。

    「嗯，如果能多少讓讀者感覺到我對作品的愛就好了〜」

    「順便問一下，學姐說昨天晚上在大衆餐廳做好的工作是什麼……」

    「哎呀〜因爲製作動畫的關係，《是是》的工作量就增加了呀〜我得以特急件的方式畫篇附錄漫畫，因爲挪不出時間只好早起工作〜」

    「這麼說起來，我好像聽到類似『我不行了……讓我回去……』的慘叫聲……」

    「因爲，我很想回飯店再睡一覺呀，累死了〜」

    「所以，學姐纔會說『我不會半途而廢的』這種充滿決心的話呀。」

    「我的意思是『我不會半途而廢漫畫的工作的』。」

    「那學姐說『我要守住』，是要守住什麼……」

    「我是說『我要守住截稿期限』啦。後來順利堅持住了，雖然我累得要死。」良太也覺得自己好像涌出一種非比尋常的徒勞感。

    「那……學姐昨天爲什麼把手機放在房間？」

    「啊，我忘了帶！」

    竟然只是忘了帶。

    「我們睡覺前，學姐說的『我要拋下今後的一切一起逃走吧，你會跟我走嗎？』的意思也是……」

    「截稿日啦還有第二天的販售會我都想拋下然後逃走，是這樣的意思。」

    謎題全解開了。解開後，良太有點失望。

    「不好意思，那麼，日本和帝國要開會這件事情……」

    「那個應該有我之外的別人會去參加吧〜雖說是機密，但好像是在大城市召開的樣子。因爲考量到警備之類的工作很麻煩吧？」

    謎題全解開了。

    「也就是說，學姐所謂的工作是販售會，漫畫相關的工作這樣對吧？」所以，國家也不會出錢。

    「沒錯。我申請要來販售會，帝國發給我許可，日本也說林森禁要來的話無妨。」

    「林森禁老師的影響力也太驚人了！」

    良太在非常不重要的地方切實感受到艾風星娜的厲害。

    「那麼，我們來收拾吧。」

    「嗯。啊〜回去的時候我還要繞去編輯部開會討論一個地方〜」※注二 ※注—— 她是大司教。

    回程時已經入夜，所以在新幹線上吃車站便當。

    車站便當雖然有很多昂貴的，但同時也因爲知道上限在哪裏，反而覺得輕鬆。

    「呼，雞肉便當好好吃喔！」

    「那個便當是八百日圓的吧。良太同學明明可以買更好的。」

    「不，以冬倉家的標準來說這已經十分高貴了。」

    「鏘〜鏘〜鏘鏘〜鏘〜，鏘鏘鏘鏘鏘〜鏘〜鏘〜，那麼……良太同學，這個給你！」哼著頒獎典禮般的曲子後，艾風星娜將「解憶丸」交給良太。

    「快點大口喝水吞下去吧。應該會馬上就生效吧〜」

    良太拿著裝藥丸的小瓶子，目不轉睛地看著。

    「怎麼了？你不吃嗎？」

    「因爲，我覺得學姐的表情，看起來有些難過的樣子。」

    良太看著艾風星娜的眼睛說話，而艾風星娜表面上笑著，只是表面上。

    「我難過？我沒有這種感覺……」

    「這點小事，我還看得出來。應該是隨從的直覺吧。我覺得學姐並不希望我吃下這顆藥丸。」

    「唉……」

    艾風星娜深深地嘆了 一 口氣。

    「終究還是被你識破了呀。」

    「學姐，請你把這藥丸的所有藥效都告訴我。你先前說過沒有副作用，那就把藥效告訴我。」

    艾風星娜以做好心理準備的態度說道：「這個藥，不只會解除正要變成隨從的初 狀態，還會讓暫時的主人和暫時的隨從之間的記憶也跟著模糊不清。所以，纔會有『解憶丸』這樣的名字，意思就是解除記憶的藥丸。」

    「這樣一來，要是我吃下去的話……」

    「雖然不會不認得我，但良太同學應該會變得不記得被我咬過，跟我一起到東京來這些事情吧。」

    艾風星娜淡淡地說。因爲，她知道這時候說「我捨不得」是很奸詐的。

    維持這種隨從和主人的牽絆太過強烈的狀態生活下去，也會有問題。考量到良太的處境，艾風星娜當然是乖乖地要良太吃藥比較好。

    這樣的結果會讓許多人都能接受，也會帶來幸福。

    剩下的，就只有消除自己那一點點小小的任性了。

    「所以，學姐纔會說我們來場東京約會那樣的話吧。」

    「最好是不要留下什麼影響吧……可是，我又想就此罷手會比較好吧……因爲我沒想到竟然會如此在乎良太同學……」

    良太也懂。瞭解昨天的艾風星娜是認真的。

    「好了，飯後馬上就吃藥比較好喔。這樣不會有生命危險〜」

    「我看還是算了。」

    良太把小藥瓶放在放便當的簡易桌板上。

    「你不吃藥好嗎？」

    「所謂的重置，我覺得有種卑鄙的感覺。到目前爲止，我也是打算接受被學姐咬過這個事實生活下去的。」

    「你要是挨詩憐和王花罵可不關我的事喔〜」

    「這我會跟她們解釋。沒問題的…………應該沒問題吧？」

    捱罵也是正常的吧。不過，應該可以讓她們兩個人都接受這個決定吧。

    「只要我說『給我想想要是立場相反你會如何』，她們應該就會理解我了。」

    又不是發生了什麼天大的悲劇，記憶還是別消除比較好。

    「好吧。那麼，這個就先放在我這邊。雖然不知道能不能帶進帝國。」

    「好。」

    艾風星娜把藥瓶收進提包。

    「可是，如果你因此受到隨從之力的影響犯了什麼錯，我可不負責喔〜」

    艾風星娜開心地笑著。

    「這麼說，也是沒錯啦……我會想辦法撐下去的。」

    兩人相視而笑。

    「藥丸將近要三萬日圓呀〜好浪費喔〜」

    「對不起……錢我以後會還……」

    「可是，既然以後還能跟良太同學在一起，買這就划算了吧〜」

    「咦？」

    「這兩天，辛苦你了。」

    良太覺得有什麼熱熱的東西碰到了臉頰。

    「奇怪……剛剛，學姐，該不會，親了……我的臉吧……」

    想都沒想過的事情，讓良太驚慌失措。

    「呵呵〜你是不是想太多了〜寧可裝作不知道應該比較好吧？」

    「也是啦……就當別追究的事情吧……」

    這時艾風星娜打了跟昨天一樣的哈欠，昨晚她沒什麼睡。

    「呼啊〜啊，那麼，我要再睡一下。不要叫我喔〜」

    「好的。」

    「啊，還有，不論有什麼事情也千萬不要叫我喔。」

    「就算到了大城站也不要嗎？」

    「嗯，過站不下車也沒關係。」

    「呃，這樣真的不行啦……」

    「不過，要是跟我說『大城站到了』叫醒我，我會心情非常糟糕的。這種情況下， 我的起牀氣是最壞的。」

    「這樣子，個性太糟了……」

    艾風星娜要是不醒來，就只能直接坐過頭了。

    「總之，我很困我要睡覺！不要叫我起來喔！」

    約莫一分鐘，艾風星娜就呼吸規律的陷入熟睡了。

    一分鐘後，艾風星娜又倒到良太的大腿上。

    「呼呼……」

    「唔……我有不好的預感……」

    「良太同學，你真是活跳跳呢……有兩本《JUMP》放在一起，真的是跳跳……」 「這實在是很硬湊出來的夢話……」

    然後，艾風星娜就算到了大城站也沒醒過來。

    「呼啊〜啊，良太同學，早安。差不多該到大城了吧？」

    「很久以前已經過站了……」

    良太一臉疲憊地說。

    「馬上就要到終點博多了。我們跑到九州來了。」

    「哎呀，都這麼晚了也不能折回去大城了吧〜」

    這班車好像是從東京到博多的最後一班，返回大城是沒指望了。

    「那麼，就沒辦法了〜」

    艾風星娜露出別有涵義的笑容。

    「只能在博多住一晚了吧〜」

    「也是啦……因爲沒別的解決方法……」

    良太隱約覺得，這麼做一定會惹火詩憐和王花。

    在博多站下車，拖著沉重的腳步地走過鬧區。

    「那麼，去找有雙人牀的房間吧！」

    「好好好……拜託儘量找便宜一點的……」

    「咦，你的意思該不會是，要去住那種地方吧……」

    遠處有間發出粉紅色霓虹燈光的旅館。就價格來說的確是便宜的。

    「不是啦，我不是這個意思！我不是要住那種地方，我從頭到尾都是在說商務旅 館！」

    「啊〜原來是這樣呀。嚇死人了〜」

    這一天，他們也投宿在附設好幾家高級餐廳的大飯店內。

    (這幾天，花掉的錢應該可以讓冬倉家破產了吧……
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
