
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    「鬼屋——這個詞彙我聽了大概二十次了，發生什麼事了嗎？」

    第三節下課的時候，良太問冬倉詩憐。

    「哦，大家是在說這次要蓋好的鬼屋啦。」

    由於轉頭面對良太，詩憐的雙馬尾微微擺動。

    「今天的報紙說，鬼屋下個星期六開幕。」

    「帝國也會蓋這種東西呀。可是，爲什麼只蓋鬼屋？」

    「一開始好像是想抄襲迪〇〇樂園才蓋的，不過因爲姐姐說壓力太大，結果就失敗了。」

    「太危險了吧！國家會滅亡的！」

    這裏雖然和日本極爲相似，卻是另一個奇怪的國家「血族帝國」。是佔領前日本國一個叫做秋之宮市的地區都市，所建立的國家。

    居民稱爲「血族」，是很像日本人的吸血鬼類型的人種。

    他們只要咬了人類，就能讓那個人絕對服從如「去買果醬麪包回來」之類的簡單命令。他們把這種奴僕狀態的人類稱爲隨從。

    不關心時事的良太迷路時不小心跑進這個國家，結果回不去日本，變成名爲冬倉詩 憐的少女的奴僕般的物品，侍奉著她。雖然也有一種說法是良太沒怎麼在侍奉，不過還是可以算得上侍奉。

    雖然本來姓朝霧，但良太也用冬倉這個姓氏，因爲隨從要跟著主人姓。

    「沒錯沒錯，這樣會惹人厭的呀！明明沒有邦交，卻儘可能地在進行各種阻礙！迪〇〇樂園真的很危險……要不小心抄襲到的人非死不行……」

    「你應該說不要抄襲纔對吧！」

    說出這種危險發言的人，是這個國家的皇帝(還是良太的同班同學)沙羅野王花。 而且，在帝國連個影子都還沒出現的國小時代，就和良太是同班同學了。換言之， 就是所謂的青梅竹馬。

    還有，雖然她是詩憐的姐姐，姓氏卻不同。

    詩憐好像是說，因爲沙羅野筆畫太多，所以她維持冬倉這個姓氏就好了。

    「哎呀，難得我想靠主題樂園大撈外幣的……只有個鬼屋，那就沒辦法達到目標 了……要用什麼地方來賺錢呢……」

    「雖說我懂你爲了國家必須賺錢的立場，可是你講的話太像守財奴了！」

    「討厭，不要誇獎人家是守財奴嘛！」

    「你會把這當成是誇獎，就表示你真的很愛錢吧。」

    詩憐拉著這麼說道的良太的袖子。

    大致說來，拉袖子的時候是詩憐客氣的證據。不客氣的時候就會拉連接到項圈上的 煉子。這是爲了表示良太是詩憐的隨從(僞)所戴上的，並不是在玩什麼奇怪的遊戲。

    「良太，我問你……這個，星期六，要不要一起，去鬼屋玩？」

    「啊，好呀。我記得你說過想去參觀番茄大胃王比賽對吧？」

    血族喜歡紅色的物品，所以深愛番茄的人很多。

    「那個不去也可以啦……我們去鬼屋玩吧。」

    「好，我們去，我們去。」

    「很好，那就說定了！星期六就來怕個過癮吧！不曉得會跑出怎樣的鬼？應該還是道地的幽靈吧？還是礓屍？或是血腥的東西？」

    「我說，既然是鬼屋，你就再害怕一點嘛！」

    詩憐的情緒格外亢奮。

    王花發出「咕唔唔唔唔……」的焦躁聲音看著這一切。

    「王花陛下，您怎麼了？該不會是外國提出什麼不合理的要求吧？可是，不甘心的王花陛下也很棒，我都快流鼻血了。」

    來到王花身邊的，是擔任近衛兵的龍波莎莎拉，一整年無時不在迷戀王花。

    負責近衛兵工作的時候，她一身有如歐洲騎士的裝扮，在學校時則是身穿制服。不過腰間配戴著騎士風格的長劍。

    「不是啦。我是在煩鬼屋的事情。」

    「哦，您是說那棟大家都說一定會虧損的鬼屋吧。」

    「沒錯。就像是被迫算成是自己的政策失誤一樣，變成這樣讓人感覺真不舒服……」王花思考了好一會兒。

    她這個樣子，十之八九是想到了什麼壞主意。

    「我有靈感了。」

    三分鐘後，王花露出實在很像是壞人會出現的笑容。

    「我就讓你們見識見識，能當殺手鐗的鬼屋是什麼樣子。」

    然後，到了星期六，詩憐與良太到鬼屋玩的當天。

    在鬼怪休息室內，包含王花在內，聚集了好幾個人。

    「大家都到齊了吧。」

    在場的有: 四條環、龍波莎莎拉、淨流寺清水、艾風星娜十三世、朝霧憐五個人 (還有王花)。

    「就像我已經說明過的那樣，冬倉家的兩位馬上就會進入鬼屋。所以，總而言之， 我們就是在阻礙……我是說驚嚇他們。然後，阻礙他們兩人獨處……我是說把最完美的回憶獻給他們。」

    真心話和行動原則奇怪地交雜在一起說著的王花。

    「真不愧是王花陛下。我們就一起參加，幫他們留下屬於兩人的回憶吧。」(莎莎拉)

    「我寶貝的弟弟要是在暗處有什麼三長兩短可不得了，我要監視……不對，我是說在旁保護他！」(憐)

    「下賤的環只要您有意願，一定會聽從您的話……雖然環無意要阻礙別人，但既然是命令那也只好……」(環)

    「怪物纏著客人不放也沒關係對吧？呵呵呵，好期待喔〜」(艾風星娜)

    「可惡的詩憐，真是太讓人羨慕了。我要全力妨礙詩憐，絕對不讓他們之間出現什麼好氣氛！我不會讓他們利用鬼屋增進感情的丨」(清水)

    「清水，拜託你看一下週圍的情況。」

    只有清水完全講出真心話。

    「(趁亂把良太大人帶進黑暗中的)準備就緒了，無須擔心。」

    「雖然有點不安，不過就拜託各位了。這是我這個皇帝的命令。」

    另一方面，詩憐和良太也抵達鬼屋。

    周圍尚未開發，就只有一棟沒什麼人來的鬼屋。

    「某種意義來說，已經很恐怖了。看起來就只有遲早會倒閉的樣子……」

    景象非常淒涼，良太的情緒也跌到谷底。

    「嗯嗯，真是不錯。這種沒有人煙的感覺，我們可以悠哉慢慢地逛，不是最棒的 嗎？」

    另一方面，詩憐看起來格外開心的模樣。

    終於忍不住拉著煉子就往前跑。

    「好痛，好痛啦！我這邊還有項圈啦！你要拉煉子的時候要注意前進的速度啦！」

    由於良太是隨從(僞)，所以戴著項圈。

    而且，一般的隨從會自然服從主人，所以並不會戴這種項圈。因爲良太沒有正式變成詩憐的隨從，爲了避免其他想把他變成隨從的血族偷襲他，所以採取瞭如此的保險措施。儘管囉嗦，還是要重複一次，並不是在玩什麼奇怪的遊戲。

    「既然如此，我們就只能牽手了。」

    詩憐抓起良太的手。也許是心理作用，良太覺得她好像臉紅了。

    「要去鬼屋，讓你這麼緊張嗎？」

    「咦？你在說什麼？」

    「沒有啦，因爲你的臉變得好紅。」

    「哦……是呀，沒錯！我很怕鬼屋！比一餐吃三碗飯更怕丨」

    「那根本就是沒在怕吧！」

    雖然總覺得和平常的詩憐相比，有種舉止可疑的感覺，不過，人類嘛就是這樣，有時候就會怪怪的。良太決定這麼想。

    順帶一提，良太是第一次到鬼屋來。

    大概就是，會有扮成鬼怪的人從陰暗處衝出來，或是扮演屍體的人突然動起來這些吧

    鬼屋入口旁邊有個寫著「售票處」的窗口。

    「高中生一個人要多少錢呀？應該是五百日圓吧？」

    「不是五百日圓，是五百血族YEN。」

    「反正匯率就是一日圓等於一血族yen，怎麼說都可以吧……」

    這個國家的貨幣不是曰圓，而是血族YEN。

    入場費 

    小學生以下        &yen;三〇〇血族YEN

    國中生〜高中生    &yen;五〇〇血族YEN

    成人              &yen;七〇〇血族YEN

    沒人愛的          免費

    現實生活充實的    &yen; 一五〇〇血族YEN

    「不要在票價裏面加入人生充實程度這種抽象的東西啦！」

    良太難得有個長句子吐槽。

    這個國家，整體而言很多方面都是很隨便的，這應該也是其中一例。

    「兩個高中生要一千血族YEN對吧？」

    「不對吧？你們兩個是現實生活幸福的人，所以要三千血族yen!」

    售票員吐槽他們。真讓人不舒服。

    應該是說，吐槽的人是王花。

    「你怎麼會在這裏啦！」

    「今天是開幕日，所以我來剪綵。結果，負責賣票的打工小妹打電話說不來了就直接上場代打。」

    「皇帝也要做這麼不起眼的工作呀。應該是說，讓底下的人來做啦！」

    「姐姐，你不是又在打什麼主意了吧……」

    詩憐提高警覺地湊近良太。

    「我  是  深  愛  人  民  的  皇  帝。」

    王花一臉聖人君子的表情說道。

    「唔哇，突然露出和善的笑容說這種話，感覺就是在說謊……」

    「我  是  深  愛  乖  乖  繳  稅  的  人  民  的  皇  帝。」

    「還講得煞有其事！」

    「你們快點進去吧！然後好好害怕吧！不要嚇得尿褲子喔！」

    「誰會尿褲子啦丨.」

    「我準備了很多詩憐和良太會怕的東西，你們就做好心理準備吧。」王花囂張地笑了。一定是有什麼陰謀。

    「那就進去吧。」

    雖說是理所當然，但一踏進去，裏面十分昏暗。

    從場景看來，好像是表示荒廢的墓園。

    「唔晤……這比我預期的還要像樣嘛……」

    詩憐靠近良太的身體，看樣子是真的感到害怕。

    「沒事的啦。我看最多就是有強屍跑出來吧。」

    這個時候，良太的手機開始震動。

    「雖然氣氛都沒了，但也只好接起來了吧……」

    一看螢幕，是未顯示來電。

    「呦喝呦喝，我現在，在鬼屋裏面喔。」

    「咦，怎麼回事？」

    電話馬上就掛斷了。

    嗯，良太，是誰打來的電話？」

    「呃，我不知道……聲音好像經過機器變造的樣子。」

    可能是使用變聲器，聽起來很不舒服。

    「是不是鬼屋纔有的特別設計呀？」

    「可是，會知道我的電話號碼太奇怪了……」

    電話又響了。

    「呦喝呦喝，現在，我已經來到你的身邊了喔……」電話又掛斷了。

    「喂喂喂，這個根本就是瑪莉打來的電話嘛……」(注6)電話立刻又響起。

    怎麼辦，對方差不多要來到非常近的距離了。

    不過，也只能接了。不接起來一直響更恐怖。

    注6「瑪莉打來的電話」是日本流傳的一個鬼故事。內容是有名少女搬家時丟掉了人偶瑪莉，某天晚上接到「我是瑪莉，現在在垃圾場」這樣的電話。隨後持續有打來說一句話又掛斷的電話，內容都是瑪莉在不同的地方。最後少女接到的電話是瑪莉到了家門口，少女打開門卻沒看到人，以爲是惡作劇時電話又響了，內容是「我是瑪莉，現在就在你背後」。

    「呦喝呦喝，我吃掉你吃到一半的布丁了……」

    「吃什麼東西啦！到底是誰打來的！是昨天偷吃布丁的傢伙嗎？」

    特別留一半要隔天再吃的布丁，結果好像從冰箱消失了。

    「不、不是我吃的呀……是說，小偷不可能在這種地方打電話啦！」

    「那麼，這電話是誰打的？是瑪莉嗎？」

    果不其然，電話響起。

    「如果要說喜歡哪種布丁，我喜歡烤布丁。」

    「我管你喜歡什麼東西！」

    是想嚇人，還是想搞笑，拜託選一個。

    然後，又是電話鈴聲。良太隨即接起。

    「呦喝呦喝，我現在就在你背後……」

    臉色發白。

    「好、好糟糕的笑話呀……」

    戰戰兢兢，轉頭往後看。

    看到的是清水。

    「竟然是你！而且偷吃布丁的也是你吧！」

    「這個國家的皇帝跟我說，如果把平常打給良太大人的電話透過變聲器玩弄就會變得很恐怖。」

    「原來，是王花在背後唆使的。」

    全部都說得通了。

    淨流寺清水，因爲太愛良太所以跟著來到帝國。她是名日本少女。儘管外表看來只像是個小學生，但其實已是高中生。

    「還有，清水喜歡烤布丁。」

    「要吃自己去買。」

    「不行，不是吃良太大人吃過的就沒有意義——」

    「夠了，你給我滾回去。真的給我滾。」

    「那麼，工作結束了，清水要回去了。回去良太大人的家。」

    「不準回去那裏！」

    清水一邊踏著墓碑的佈置一邊離開了。

    「清水的老家應該是寺廟，可是她的業障也太多了。」

    詩憐厭倦地說道。

    「算了，沒差啦，我覺得怎樣都好。」

    「良太，我有非常不好的預感……姐姐到底有什麼詭計……」詩憐露出疲倦的表情。

    「是呀，我也這麼覺得……嗯，好像有什麼聲音？」

    突然，墓園的深處傳出某種聲音。

    「都是赤字……這個月也是，便利商店都是赤字……而且，每兩天就會出現一次順手牽羊的小偷……就算想請工讀生，時薪太低也沒有半個人上門應徵。這麼說起來，最近有很多人打電話來說要借錢。可是，環的第五任父親要環堅稱他不在家不肯接電話。 環跟對方說父親不在家，對方突然聲色倶厲地大吼說『不要騙人了，我知道你爸一定在家，你敢說謊騙我，我不會就這麼算了』。可是，父親還是死都不肯接電話。因爲無計可施，環只好道歉不停地說『對不起，對不起』。不過，即使道歉也得不到原諒。對方 說『下次我會直接去店裏堵人』，然後就掛斷電話了。要是環把這件事情告訴父親，他一定會罵環的。可是，放著不說事情也不妙……到底，該怎麼辦纔好？不論怎麼掙扎就是沒辦法順利過日子……啊，這裏有條繩子。」

    「「不要做傻事呀！」」

    兩人慌張地跑進墓園角落像是工作人員專用的出入口，看到環坐在摺疊椅上。

    四條環。良太和詩憐的同學，性格消極到恐怖的少女。

    老家經營便利商店。

    沒有賺錢。

    「啊，兩位同學……皇帝陛下說，要環把最近心裏想的事情照實喃喃自語說出來就好了，所以環就非常自然地脫口而出了。」

    「就是非常自然才太可怕了呀！」

    「是的。環也覺得好不容易留長了頭髮，想要扮女鬼。」

    確實環的頭髮是出色的黑色直髮，看起來很適合扮女鬼。但是——

    「不，我覺得四條同學不適合。」

    「咦，良太同學，爲什麼不適合？」

    「因爲四條同學很可愛，不適合扮恐怖的角色。」

    「咦，良太同學……怎麼這麼說……」

    鬼屋雖然有點昏暗，但良太覺得環似乎臉紅了。

    與此同時，良太的項圈也遭到拉扯。

    「哇！我要被勒死了，要被勒死了！拜託別拉了啦，詩憐！」

    「好了，不曉得接下來還有怎樣的鬼呢？我們快點走吧。如果良太不陪著我，我會 怕得要命。啊〜好怕，好怕喔。」

    一邊拉著煉子，詩憐一邊用力跨步前進。

    看樣子，似乎心情不好。

    墓園過去是模仿學校教室的佈景。

    排好的椅子，前方有黑板。

    「這應該是會有鬼怪從掃除用具櫃跑出來的設計吧。」

    「好像是呢。掃除用具櫃，是在後面吧？ J 掃除用具櫃倒在地上——下面壓著個女人。

    「感覺與其說是恐怖，不如說是悲慘！」

    「這種情況，有點不可思議地想笑，可是又不知道該不該笑。是說，倒在地上的人沒事吧？.」

    良太與詩憐各自吐槽。

    接著，壓在掃除用具櫃底下的女人雙手揮舞，開始掙扎。

    「小良！我在用具櫃前面埋伏，結果櫃子倒了！救命！咳咳咳！」

    「啊，姐姐也參加了呀……」

    朝霧憐，良太的姐姐。

    追著良太來到帝國，現在擔任帝國的忍者。

    體弱多病，厄運纏身。

    「憐，你這樣並沒有多恐怖，最好還是算了吧。」

    「不是的，這是櫃子倒下來的意外……好重，救救我咳咳咳咳咳咳。」

    呼救的地方被咳嗽聲掩蓋過去。

    「難道，你是被壓著不能動了嗎？姐姐？」

    「咳咳(【意譯】嗯，我動不了了，救救我……)。」

    「抱歉，因爲你在咳嗽，我實在聽不懂你的意思。」

    「咳咳(【意譯】我的意思，就是要你救我呀，小良！)。」

    「呃，你還好嗎？.」

    「咳咳(【意譯】不是啦，我不是這個意思！咦，我們明明是姐弟卻沒辦法溝 通？)。」

    「你真的真的沒事吧？」

    「咳咳(【意譯】我真的真的不是沒事呀！)。」

    「那麼，既然你沒事了，那因爲『咳咳』很嚴重，就改成用『咳、咳』這樣的方式吧。」

    「咳咳……(【意譯】我已經用盡力氣了，沒辦法發出那麼有力量的咳嗽聲……)」 「好像沒事了，那我們繼續前進吧。」

    憐被棄之不顧了。

    因爲倒楣，這也是沒辦法的。

    「該不會，這樣下去，那些熟面孔都會出現吧……這樣子要五百血族YEN也太貴了！」

    遭到再三阻礙讓詩憐備感焦躁。

    「這樣子，不就跟在學校一樣了嗎……絲毫都不能兩人獨處……」

    「嗯，你剛說什麼？」

    「不，沒有，我沒說什麼。」

    詩憐揮了揮手，否定了什麼。

    詩憐這不好的預感好像成真了。

    「呀喝——好玩嗎〜？」

    神社佈景內，站著的是艾風星娜。

    艾風星娜十三世。她是帝國國教血族聖教的大司教，地位最爲崇高的人物。然而， 同時目前也是高中生，是詩憐和良太的學姐。

    「啊，木村松子，果然你也在這裏呀。」

    「不要叫我的本名啦，詩憐！本名是NG的！」

    艾風星娜因爲本名土裏土氣，所以討厭別人喊她本名。

    「這樣，到底是什麼啦。應該是說，爲什麼你們會聚集在鬼屋裏面？這種情況根本就沒什麼好害怕的。」

    「沒這回事。那麼，我就告訴你恐怖的事情吧。耳朵過來一下。」

    艾風星娜在詩憐耳邊竊竊私語。

    嘰嘰咕咕。

    詩憐的表情明顯逐漸起了變化。

    「這、這、這、這也太無恥了！不可能有這種事情的！」

    「咦〜我弄錯了嗎？我還以爲，詩憐想必是很期待這樣子的〜因爲，鬼屋裏面就是暗暗的嘛。」

    詩憐的臉，已經變成了大紅色。

    「咦〜難得跑來鬼屋一趟，我還以爲你的目的就是這樣呀〜」

    「嗯？你們兩個人在說什麼？」

    良太湊上前來。

    「我跟你說喔，剛剛呀〜」

    「別過來！」

    詩憐用力擠壓良太的眼睛。

    「唔哇        不要弄眼睛啦，我的眼睛……」

    良太一邊搗著眼睛一邊痛苦地滿地打滾 雖然不可怕，卻在無所謂的地方難受得很。

    「哎呀，詩憐爲什麼要來鬼屋呢〜我們剛剛是在講這個——」

    「艾風星娜，閉嘴！你再說下去，良太就得死！」

    「不不不！我得死也太奇怪了！拜託不要出現想把我怎麼樣解決掉的念頭啦！」

    「那麼，這次我要告訴良太同學可怕的故事囉〜耳朵過來一下。」

    艾風星娜來到站起來的良太身邊。

    「聽我說喔聽我說喔。」

    「是什麼事情？」

    「……………………呼」

    耳朵被吹氣了。

    「學姐你在做什麼？我真的拜託你不要做這種事情！」

    艾風星娜是漂亮到足以當模特兒的美少女，被她這麼在耳邊一吹氣，就許多方面來說真的很危險。而且，不知道爲什麼詩憐的心情也變差了。

    「那麼，我就認真說吧。嘰嘰喳喳。」

    毫無顧忌的色情內容。

    (雖然猜到了，但沒想到學姐還真的是講這種故事……)

    「然後呀，X X X X X就變成〇〇〇〇〇了。」

    (雖然忍不住聽了，但是，這個一點都不恐怖呀……)

    「X X還進一步纏繞著〇〇〇〇一次、兩次，A變得黏答答的〜，因此◎◎◎就變硬了一一」

    (這已經完全是猥褻言詞了……可是，我很好奇後來會怎樣……)

    「————————聽過這個故事的人三天後就會死。」

    「好可怕啊啊啊！突然變得有夠恐怖！」

    「是呀〜忍不住聽到結局，就會變成這樣……」

    「這太卑鄙了！」

    「啊，不曉得買個血族聖教的吊飾，能不能從這個耝咒中獲得解救呢？」

    「這是在宗教斂財吧你！」

    「售價是九千八百血族YEN喔。」

    「誰會買啦！」

    「顏色有紅、藍、綠、黃、白、黑、銀灰，共七種。」

    「顏色竟然多變豐富到毫無意義！」

    「兩位，再見囉〜」

    結果，始終保持微笑的艾風星娜就這麼離開了。

    「照這情況看來，接下來會出現的應該是莎莎拉和王花吧。」

    「嗯，我也這麼認爲。」

    精疲力盡的兩個人都覺得「夠了沒有呀」。

    「感覺就像是亂花錢把事情弄得很誇張……」

    最後的佈景，看來是古老的日式房屋。

    以頗爲道地的做法蓋一棟古老民宅出來，還真是使盡全力。

    榻榻米上擺著小茶桌，柱子掛有帶著老舊感的時鐘，裏面好像還有幾間連著的房

    「這實在是很像鬼屋呀。不過，完全沒有鬼怪跑出來就是了。」

    「真是夠了，快點出來啦，我想去看番茄大胃王比賽了——唔！」

    詩憐臉部僵硬。

    因爲，有某種黏稠的東西從眼前慢慢流過來。

    彷佛是帶著黏性的水。

    然而，這不是水。

    「這個味道，是血。血族馬上就能聞出血的味道。」

    「反正，應該就是假血漿之類的東西吧……」

    良太不認爲在這種悠哉的情況中會出什麼事。

    「這毫無疑問是血的味道，確實是大量出血沒錯。」

    然後，遠方傳來喊叫：

    「王花陛下！王花陛下……」

    耳熟的聲音。是王花的近衛兵，莎莎拉的聲音。

    「難不成，王花出事了？」

    「姐姐！」

    明顯是發生了什麼異常情況。現場的氣氛訴說著這不是演出來的。

    「良太，時間寶貴——分血給我。」

    詩憐對良太使了個眼色。

    光憑這樣就懂意思。良太微微點頭。

    「拜託不要讓我貧血。」

    「爲了姐姐，你給我好好侍奉。」

    詩憐的牙齒慢慢剌入良太的脖子。

    然後，慢慢地吸取血液。

    血族只要吸了心愛的人的血，身體能力就會明顯提升。

    只不過，這適用於普通的血族。

    如果是皇帝一族，得到的變身影響是遠遠凌駕普通人的。

    不如說，正是因爲這壓倒性的強大力量，所以皇帝一族才得以保持其權威至今。 詩憐的背上，有什麼伸展了出來。

    翅膀——那既是力量與自由的象徵，也是具有皇帝血統的證明。

    「好了，一切準備就緒。」

    黑暗之中，詩憐的雙眼帶著隱約的紅色。

    「不過，我還沒辦法完全控制力量，也許會破壞這個會場吧。」皇帝的妹妹行動了。

    「礙事！」

    手一揮，就砸壞了拉門和櫃子。

    柱子也被打斷，起居室的佈景瞬間化爲廢墟。

    必須將這種虛假的佈景全部破壞，才能抵達隱藏深處的真實。 地上的血還在流。必須追出源頭。

    牆壁後面，有條工作人員用的通道。

    血從其中的門扉底下流出來。啊，源頭就在這前方。

    「姐姐，你等我！」

    打飛門板，踏進其中。

    「姐姐，你沒事嗎？」

    「奇怪，詩憐，你怎麼會在這裏？」

    王花模樣很普通地坐在摺疊椅上。

    「咦，姐姐，你沒事嗎？」

    「嗯，我很好呀。反倒是，詩憐爲什麼變身了？」

    「地上的血是怎麼回事？」

    「啊，你說這個呀，是因爲她啦。」

    王花指著地板。

    流著只會讓人以爲超過致死量的鼻血，莎莎拉倒在地上。

    「王花陛下，王花陛下……」嘴裏說著如此的囈語。

    「哇，她這樣子就出局了吧！現在沒時間悠哉地坐在這裏了！」

    話雖如此，卻也不見像是敵人的東西，翅膀也逐漸消失。

    「嗯，幾分鐘前發生了一件事。」

    ★ ★

    「怎麼樣？這件和服我穿得很完美吧？」

    「是的，實在美得不像是真實的。呼呼呼……」

    王花穿上和服，莎莎拉激動無比。跟平常沒兩樣的光景。

    「聽好了喔。他們兩個到了我會打暗號。你就從他們背後大叫『哇！』，嚇死他

    們。」

    十分樸實的策略。

    「遵命，請包在我莎莎拉身上！對了，可以讓我拍些王花陛下穿和服的照片嗎？來！」

    「在我同意之前你不就已經在拍了嗎？別管這個了，你幫我看一下，這腰帶是不是鬆了？啊。」

    啪。

    和服的腰帶掉落地面。

    王花的和服敞開了。

    就在莎莎拉麪前。

    啪滋(莎莎拉噴鼻血的聲音)。

    ★ ★

    「也就是說，這些是鼻血呀……」

    雖說覺得再怎麼說，這出血量也太大了，但只要人還活著就好了。

    「一開始，她倒在地上還不停喊著我的名字，實在很恐怖。這是老樣子了，她應該不久就會復活了吧？」

    「什麼嘛原來是這樣，太好了，太好了……我還以爲，姐姐一定是出什麼事了。」 「詩憐……」

    「沒關係啦，姐姐。身爲妹妹，我只是在做該做的事。」

    「你把門打壞了，請負責賠償。」

    王花毫不遲疑地說。

    「咦？」

    「哎呀，還有其他部分也遭到你狠狠破壞了，請你要記得賠償喔。鬼屋可是今天才開幕的。奇怪，你滿臉覺得自己搞砸了的表情，該不會——」

    ※確認過後，發現佈景遭受嚴重損害，要延期一週再開幕。

    一小時後。

    「良太，鬼屋好恐怖。」

    「沒錯，鬼屋真的有夠驚悚的。」

    詩憐與良太邊眺望著鬼屋的建築物邊說。

    兩人的表情就像是剛跑完全程馬拉松後，說著「我不知道該說什麼，我已經盡全力了」的選手。

    「良太。」

    詩憐靠近良太的胸口。

    「怎麼了？詩憐。」

    「我想和良太一起逃走。」

    一臉鑽牛角尖的表情，詩憐說：

    「我受夠了，我想逃到天涯海角，就是想逃。我也想忘記帝國的事情。」

    詩憐的心情，良太感同身受到心痛的程度。

    「是呀，我也這麼想——對了，要賠多少錢？」

    「好像是五百萬血族YEN。」

    「真讓人想逃。」

    「我也想亡命日本。」

    負責修繕的工作車停在鬼屋的建築物前。

    兩個人心想「請儘量算便宜一點吧」。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
