
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    新王國曆四九四年。

    在因邪龍克里斯而瀕臨滅亡的芳王國的東南部，在數個公會以及結社的協助下建立起了被稱爲“混沌王國”的國家。

    其名爲芳多利亞。

    開國皇帝爲特伊拉一世。但是，國家的實權卻並非在國王手中而是握在將他捧上御座的商人公會，盜賊公會，暗黑神神殿以及其信徒團體“黑太陽”等一部分組織手中。這些組織一邊不斷地對立或妥協一邊爲了自己的方便而介入國政。當某個組織制定出新的法律，第二天便會有別的組織發佈和那律法內容相矛盾的法律，像這種事在這國家並不少見。國王的存在意義只是應組織要求或是威脅發佈這些律法而已。當然，對此國王不可能沒有不滿，但就在將那不滿化爲行動的瞬間，特伊拉一世便從這世上消失了。而其後繼者羅德一世也步上了相同的命運，現在第三代坐上王位的是特伊拉二世。早已表明對政治沒興趣的他被認爲大概會是位長壽的君主吧。

    這種政治上的混亂正是這個國家被稱爲“混沌王國”的原因。而更使人忌諱的是其承認黑暗神的信仰以及給予黑妖精們市民權。信仰黑暗神以及黑妖精幾乎被大陸所有的國家認爲是邪惡的存在，是被憎恨和嫌惡的對象。

    而故事便在這芳多利亞的一隅悄悄開始了………

    序章黃金之發～兩人在月夜下相遇

    天空中閃爍着星光。

    猶如彎弓似的月亮所散發出的光輝照耀着地形起伏厲害的荒野。堅硬的岩石不斷地浮現在黑暗之海中。

    一個瘦小的身影在這片荒野中奔跑着。

    這是一名看起來十歲左右的少年。在蓬亂的黑髮下，是一張凜然端正的臉。在其臉頰上粘着黑色的污垢。衣服也破得如同爛布一般，露出的皮膚上有被鞭打的痕跡。衣服上粘的血大概是從其傷口溢出的吧。

    雖然少年好幾次差點被雜草叢生凹凸不平的地面絆倒，但他依然沒有停下腳步，而是一味地奔跑着。就像是被什麼所追趕似的，他的臉上明顯露出焦急的神色。

    風將微弱的聲音吹進了少年的耳中。

    在其背後出現了若隱若現的光芒。是火把的光亮。

    【可惡！到底跑哪去了！】

    像是吼叫似的怒號這次清晰地傳了過來。

    少年趕緊藏進旁邊岩石的陰影中。

    【別這麼大聲，會被發現的】

    【反正火光也會被發現】

    另一個聲音以不遜於先前那聲音的音量大聲說道。

    少年從岩石的陰影中伸出了半邊臉觀察情況。

    火把的光亮有三個。但是，在月光下能隱隱約約看的見的人影卻不止三名。人影一邊像是在尋找什麼似的將火把伸向岩石陰影處與坑窪的地方，一邊緩緩地靠近。

    那些人影所尋找的正是少年。他們是追着少年而來的追兵。

    少年看了看周圍。雖然已經習慣黑暗的眼睛看到了好幾處坑窪的岩石與草叢，但那些都不是能藏身的地方。接下來只有祈禱不被發現然後起身繼續奔跑……如果被發現了，以小孩的腳程大概會立刻被追上吧。

    【可惡！摔了一跤！不管是這還是那，這都是拜那討厭的小鬼所賜！】

    少年聽到了惡狠狠的咒罵聲。

    【還不是因爲你發呆才讓他逃走的！該覺得麻煩的應該是幫你擦屁股的我】

    【吵死了！我不是說過將賭債一筆勾銷嗎？還是你打算要回去嗎？這樣也好。但是，賭債一筆勾銷什麼的便作廢！】

    【哼，明白了。我會奉陪到底的。但是，債務真的要一筆勾銷喲！】

    【嗯。但要在抓住他的情況下！】

    【嘿嘿，在抓住他的情況下嗎。明白了。我絕對會幫你抓住他的！】

    【可惡！兩百嘉美盧報銷了。那個小鬼，如果被我抓到了的話絕不會就這麼放過他！】

    【喂喂，可別殺了他喲。老大可是有命令的】

    【放心，我不會殺他的。只是爲了防止他再次逃跑折斷他兩條腿而已。】

    咕嘿嘿嘿嘿嘿。下流的笑聲隨風傳了過來。

    少年感到自己血涌上頭部，心臟也劇烈跳動了起來。不知道這是因爲恐懼還是因爲男子的話讓自己感到憤怒。但是，有一點很清楚那便是如果一直呆在這裏的話遲早會被發現。

    總之只能逃跑。少年下定了決心。

    現在追兵們正被談話分散着注意力，或許能在不被察覺的情況下離開。

    少年站了起來。爲了不被發現而貓着腰，就在轉過身正要跑出去時，某種氣息讓他停下腳步突然擡起頭來。

    在比少年所藏身的岩石稍微高一些的岩石堆上，站着一個纖細的人影。因爲背對着藍色的月光，其身姿看起來就像是一道黑影，但黑影以冰冷的視線彷彿品嚐般從腳尖到頭部由下而上地觀察着少年。

    簡直就像蛇一邊纏着腳一邊向上爬似的不愉快感向少年襲來，讓少年不禁顫抖了起來。

    【怎麼了？不逃嗎？】

    人影以輕鬆的語調說道。是年輕女性的聲音。

    【………】

    與其說是少年沒有回答不如說是無法回答。因爲身體不明的恐懼已經冰凍住了少年的內心。

    在短暫的沉默後。

    【不逃的話也沒關係。我也省些功夫。】

    女人稍微有些無聊地嘆了口氣後。

    突然逼近了少年。以讓人驚訝的速度以及輕盈的動作。還沒來的及看清像銀絲似的飛舞在空中的長髮，女人便從所在的岩石堆上毫無聲息地降落到少年眼前。

    在泛藍的夜光中顯露出了女性的身姿。

    從肩膀落下的銀色長髮包裹住了她那纖細的身體。作爲特徵的尖耳從頭髮中伸出，下顎尖細，美貌的臉上有着一雙紅色的瞳孔。

    另外……和夜晚同色的肌膚，正是黑妖精族的證明。神話時代跟隨暗黑神同光之軍團戰鬥過的種族。

    支配死與恐怖的種族。暗之居民。

    少年知道他們多以暗殺以及偷竊爲業，作爲恐怖的對象被人們這樣稱呼。

    【你很聰明呢。如果逃跑的話本可以給你個溫柔之吻的】

    說完後，女性黑妖精歪了歪通紅的嘴脣。

    少年感到自己的心臟宛如被一隻冰冷的手猛地抓住似的。

    黑妖精之吻，那是死亡的宣告。

    這句市井間的傳言不禁在少年腦中復甦。

    雖然有“窮鼠會咬貓”這句俗語，但少年感到當真被可怕的東西盯住的時候，人類連動都無法動一下。就像連呼吸都忘記似的，少年用他那藍色的瞳孔看着眼前的死亡之影。

    就在這時候。

    【嘿嘿嘿。真是厲害啊，已經抓住了嗎？】

    作爲追兵的男子的聲音從極近的地方傳來。那聲音雖然在遠處聽起來便讓人很不舒服，但在近處聽來更加讓人感到噁心。

    但是，正是多虧了這個聲音才讓少年從女性黑妖精的咒縛中解放了出來。少年驚訝的轉身看去，追兵們已經趕了過來。在火把的光亮下，出現了好幾張粗野不修邊幅的面孔。穿着一身一眼望去就不像是好人的裝束。

    【我們的演技怎樣？很出色吧？】

    其中一名男子以嘲笑般的目光瞥了少年一眼後用得意的表情朝黑妖精說道。

    【爛得要死】

    黑妖精立刻回答道。

    【你，你說什麼！】

    對於這個回答，男子一下子激動起來。男子臉上之所以看起來露出了紅潮大概是因爲火光的緣故吧。

    【聲音太過於不自然。如果對方不是小孩的話，立刻便能看破你的演技。】

    【不是以小孩爲對手嗎！】

    男子指着少年大喊道。

    【所以你纔沒盡全力？】

    【嘿嘿。沒錯。】

    【是嗎？】

    黑妖精這樣說道的瞬間，有什麼東西一閃而過。

    男子突然倒了下來。

    【喂。你怎麼了？】

    旁邊的夥伴雖然出聲尋問，但卻完全沒有反應。男子們露出疑惑的表情互相看了看後，其中一人抱起男子的身體。倒地的男子以毫無生氣的目光看着自己的同伴。他的臉變爲紫色，張開着的嘴角上還沾有唾沫。

    少年看見一把短劍深深地刺進了其胸膛。

    【死，死了！】

    抱着男子的那名同伴發出悲鳴般的聲音，一屁股坐在地上。屍體倒下壓在了他身上使他發出了更大的慘叫聲。

    【是你殺了他嗎？】

    另一名同伴以含有驚訝與憤怒的目光狠狠地瞪着身爲死神的異族。

    【即無能又懶惰的傢伙是沒有存在價值的。】

    女性黑妖精以猶如這是世上絕對真理般的語氣斷言道。

    被殺死的男子的同伴們都一言不發地鐵青着臉。比起同伴被殺的憤怒，他們更加害怕基於那真理的利刃會揮向自己。

    【那我們回去吧，小鬼。】

    就在女性黑妖精向少年伸出手的時候，空中響起了宛如猛禽類的尖銳鳴叫聲。

    少年不由地擡頭看向天空。但在浩潔的月光中卻並沒有鳥類的影子。而男子們也擡起頭尋找聲音的主人。

    緊接着，隨風而來的是會讓人想起寒冬的早晨般凜然通透的女聲。

    【諾姆!掌管堅實大地之存在！將汝之拳划向天際吧!】

    這是，咒文的詠唱。

    【切！】

    就在女性黑妖精拉開架勢的霎那。

    【“爲了粉碎吾之敵！”】

    詠唱結束。

    恐怖的轟鳴聲打破了夜晚的寂靜。無數的飛石宛如要包裹住男子以及黑妖精似的朝他們襲去。

    接着響起了恐怖的慘叫聲。

    由於飛揚的塵土，少年不由地一邊護着臉一邊後退。

    而後，慘叫聲停止了。當飛揚的塵土被風吹走後，還站在那裏的就只有女性黑妖精以及少年。所有的男子都倒在了地上。雖然不知是生是死。但能發出呻吟的人連一個也沒有。

    【……居然對所有人使用“石破陣”？還真是亂來呢。】

    受傷流血的黑妖精以憎惡的語氣說道。少年將目光移向黑妖精那閃耀着憎惡光芒的瞳孔所注視着的前端。

    一片金色的閃光進入少年的眼簾。

    黃金色的頭髮在月光下泛出白光隨風飄動着。一名背對黑暗的纖細身影站在十數步開外的地方。

    【因爲我可沒溫柔到會對黑妖精手下留情。】

    人影以平靜，毅然的聲音說道。

    【那麼，你也得考慮考慮之後。這樣使用魔法的話，精神力已經被用光了吧？】

    【這樣認爲的話，那便來試試看吧？】

    【……】

    黑妖精沒有回答，而是沉默不語用銳利無比的目光看着人影。

    人影也沉默着接受其目光。

    就連月亮也屏住呼吸注視着兩人。四周寂靜得讓人不由地產生這種錯覺。周圍的空氣宛如磨快了的鋼絲似的。稍微動一下，碰觸到那絲線或許便會被切碎也說不一定。正是因爲這種想法致使少年無法動彈。

    不一會兒，女性黑妖精如低語般開口說道：

    【….下次再見的話，我一定會殺了你。】

    留下足以殺死膽小鬼的話語後，女性黑妖精跳向星空。一個迴轉降落到背後的岩石上，轉身消失在了黑暗中。

    【沒事嗎？】

    擁有黃金色頭髮的人影跑到了少年身邊。

    這時，少年才第一次看清人影的臉。

    黑暗中，在藍白色的月光下看起來彷彿閃閃發光的象牙色肌膚。既理性，又給人利刃般尖銳感的美貌。從金色的長髮中所長出的是和剛纔黑妖精相似的尖耳。掛在耳朵上的琥珀色寶石微微晃動着。

    女人是妖精族。

    是與同樣從世界樹誕生的黑妖精族擁有相反性質的種族，相傳，在衆神戰爭時屬於光明神軍團的妖精族便曾與黑妖精戰鬥過。

    少年一動不動地注視着妖精那美麗的綠色瞳孔中所映出的，自己的身影。

    【沒事嗎？】

    在重複一次剛纔的話後，女性妖精碰觸到了少年的臉龐。

    少年被嚇了一跳。

    因爲妖精的手比想象中還要冰冷。而這份冰冷使少年回想起了一切。

    【爲什麼？爲什麼放走那傢伙？將那傢伙也像這些傢伙一樣殺了多好！】

    少年突然探出身體指着旁邊男子們的屍體大吼道。

    【這些傢伙襲擊了我的村子，將大家都殺死了！巴基魯，塞拉，貝多羅，耶魯恩大叔，左丹帕姆阿姨，還有，還有……爺爺也！大家都被這些傢伙給殺死了！】

    少年情緒失控地大叫，一邊用拳頭敲打着女性妖精的輕裝皮革胸甲一邊哭泣着。

    【但是，我如果戰鬥的話會將你也捲進來的啊。】

    聲音顯得有些過於公事化。對於妖精不帶感情的語氣，少年憤怒了起來。

    【我怎麼樣都沒關係！】少年激動地搖了搖頭。【只要能將那些傢伙……那些傢伙殺死，我怎麼樣都沒關係！】

    少年就像是要將充滿內心的憤怒，憎惡以及悲傷等所有的感情都渲泄出來似地吼着，然後哭泣了起來。透過破損的衣服而露出的瘦弱肩膀正在微微顫抖着。

    女子靜靜地用手囊住他的肩膀。

    【既然有這麼強烈的恨意，那要殺死他們嗎？】

    【誒？】

    這句話對少年來說毫無疑問是意料之外的。

    少年露出驚訝與困惑的表情，用藍色的瞳孔仰視着妖精。

    【如果你要復仇的話，我可以幫忙】

    女子平靜地說道。

    【復仇？】

    女子朝反問道的少年點了點頭。

    【如果覺得不能饒恕他們的話，復仇也是種方法。重要的人被殺害的你有這個權利】

    【由我來，爲大家……報….仇…】

    少年咬文嚼字似地說道。

    這句話的意義慢慢滲透進少年的心底。少年心臟激烈的鼓動通過搭在肩上的手掌傳達給了女子。

    沒過多久，當少年平靜下來後，他猛地吸了口氣。然後將手伸進破破爛爛的衣服內取出一條鑲嵌着白色寶石的銀吊墜。

    【姐姐。請收下這個。】

    【這是？】

    【爺爺說這是我母親的遺物。聽說非常值錢。】

    少年這樣說道。正是因爲如此，少年才爲了不被那些歹人所發現而慎重地藏了起來。

    【我能給姐姐的就只有這東西。如果還不夠的話，以後不管怎麼樣我都會付清的……所以，求你！請幫我報仇。我想爲大家報仇！】

    少年以充滿決意認真的目光凝視着女性妖精。

    【你沒必要這麼做。我是冒險者。】

    【冒險者？】

    所謂的冒險者是指擔當襲擊村落的怪物或盜賊之類的討伐，或是潛入古代遺蹟尋找各種各樣祕寶的一羣人。

    【嗯。我正是因爲從你們領主那裏接到了消滅不斷襲擊這附近村落的不法集團的委託，纔會和同伴們一起來到這裏的。而殺害你重要親人的傢伙，毫無疑問也是那不法集團的一員。所以你沒有支付委託費的必要。】

    【領主大人？】

    【是的。】

    女性妖精點了點頭。

    少年低着腦袋，之後又像是要將什麼東西甩出似地搖了搖頭。

    【唔。這樣不行。】少年擡起頭說道。【如果不是由我來進行委託不行！我想爲大家報仇！所以，請收下這個！】

    少年將母親遺物的吊墜伸到女子面前。而他的手卻在微微顫抖着。

    在至今爲止表情一直毫無變化的女性妖精的臉上，浮現出了些許困惑似的表情。就像是對渾身溼透的小貓伸出援手，但對方卻反而立起毛髮，這般不明所以的困惑表情。

    【求你了。】

    少年再一次說道。

    少年藍色的瞳孔與妖精碧綠色的瞳孔互相對視着。

    含有夜晚冰冷氣息的風從兩人之間吹過。

    【我明白了。】

    女性妖精點了點頭，從少年手中接過了吊墜。

    在將樹木形象畫得巧奪天工的纖細銀臺座上，鑲嵌着乳白色的寶石。不僅是一顆小而貴重的寶石，就連做工也是一流。一眼便能看出正如少年所說是一件極其值錢的物品。

    【作爲交換，請拿着這個。】

    妖精從腰帶上拔下一把短劍。鄭重地將其伸向少年。

    在朝外彎曲的單刃短劍上，刀腹處刻有文字似的花紋。那是被稱呼爲下位古代語，古代魔法王國所使用的語言，但少年卻並不認識。而在劍柄上還刻有精巧的少女圖案。

    【爲什麼給我這個？】

    少年一副不可思議的樣子問道。

    【因爲復仇需要利刃。】

    妖精面無表情地這樣說道。

    是爲了深深地插進所憎恨的敵人的身體，奪取其性命的利刃。

    【嗯。】

    少年從白皙冰冷的手中接過了短劍。就像是同復仇女神交換了契約似的。少年漠然地預感到，作爲得到因憎恨與憤怒，殺死敵人的利刃的代價，或許，自己必將失去的遠遠不止母親的遺物這般簡單。

    【我今後應該怎麼做纔好？】

    少年一邊感覺着利刃冰冷的觸感一邊開口問道。

    【我的同伴就在不遠處野營。先回那兒去吧。必須要將你介紹給大家才行。】

    而後，妖精在月光中浮現出有如夢幻般的微笑說道：

    【我還沒問你的名字呢。】

    【我……我叫阿瑪迪奧。姐姐的名字是？】

    【貝拉。】

    美麗的女性妖精這樣答道。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
