
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    【看來事情已經解決了。辛苦了，貝拉】

    辦公桌對面，斐魯戈靠着皮革椅說道。

    【您言重了】

    貝拉鄭重的低下頭。

    最終，斐魯戈同拉米亞之間達成了一致，結束了這次的事件。兩人之間究竟達成了什麼樣的交易貝拉並沒有被告知，也沒有知道的必要。

    貝拉離開斐魯戈的辦公室。

    走廊上，黑髮青年正在等待着她。

    【主任。我從今天起復職】

    阿瑪迪奧伸直背脊敬禮道。藍色的瞳孔目不轉睛的看着貝拉。

    兩人從充滿死亡氣息的陰暗潮溼的地下室中脫出，到清新的朝陽下，已經過了三天。貝拉爲了讓因菲希殘忍的行爲大量失血的阿瑪迪奧得到回覆，而給予了他到今天爲止的假期。

    最初，阿瑪迪奧堅決不願意，但貝拉的嚴令使他不得不同意。

    “如果關鍵時刻，有沒有完全恢復體力的人存在的話，將會成爲別人的絆腳石”

    被貝拉這樣訓誡時，在阿瑪迪奧的腦海中，大概回想起了爲了拯救陷入困境的自己而慘遭菲希殺害的同伴的身影吧。阿瑪迪奧無力的垂下臉，嘴脣顫抖着回覆道：“是”

    【似乎已經恢復了】貝拉剛一說完，【讓您擔心了】阿瑪迪奧露出彷彿從心底感到抱歉般的表情低下了頭。

    【我並非是擔心你。管理會館的警備是我的職責之一。當然，其中也包含讓擔當警備的人處於最佳狀態】

    【是，是的。抱歉】

    【沒有道歉的必要】

    對於垂頭喪氣的阿瑪迪奧，貝拉冷淡的說道。但是，接下來，貝拉又以稍微柔和的聲音說道：【但是，能夠找到那名叫菲希的暗殺者的所在，也多虧了你的行動，做的好】

    阿瑪迪奧在一瞬間露出了不知所以的表情，接下來，足足又花了從一數到五的時間後，他那清澈藍色瞳孔終於閃現出了光輝。

    【是。謝謝您的誇獎】

    阿瑪迪奧掂起腳般大聲迴應道，並露出了高興的笑容。

    入夜，會館內盛大的晚宴開始了。

    【話說回來，那孩子居然沒死】

    拉米亞以一副欽佩的樣子說道。順帶一提，現在的拉米亞是擁有赤銅色的頭髮及瞳孔的貴婦人，艾娜潔男爵夫人的樣子。

    那孩子當然是指阿瑪迪奧。

    【只是運氣好而已】

    貝拉淡淡的迴應道。

    【是啊，運氣可真好。因爲那女孩的惡趣味而活了下來。如果是更冷酷的傢伙的話，現在他已經在冰冷的泥土下了吧】

    【您是說像男爵夫人和我這樣的嗎？】

    【嚯嚯嚯嚯嚯嚯。沒錯。正是那樣】

    拉米亞以柔軟的手背遮着嘴角，愉快的笑了起來。

    笑過一陣後，拉米亞將嘴脣靠近貝拉的耳旁沉聲說道：

    【但是，幸運是衆神的賞賜。雖然我不知道神靈有多麼中意那孩子，但衆神可是比被我們還要更加的殘酷喲。他的好運能持續到什麼時候呢？】

    【您究竟想說什麼？】

    【如果你真的中意那孩子的話，那就趕緊放手。而且，最好將他從這座王都趕出去。否則那孩子確定會死】

    【…………我不太明白您話中的意思】

    【這是忠告喲，貝拉。那孩子相信不可相信的事物，而且自己還完全沒有察覺到這一點。就像相信惡魔說有寶藏，而意氣風發的進入龍的巢穴，即無知又天真的冒險者一般。如果這是喜劇的話，一定會是結局非常糟糕的喜劇。因爲冒險者所信任的惡魔不僅是名黑妖精族，還是名美女。所以被背叛是遲早的】

    拉米亞聳了聳肩說道。

    【看來在這出喜劇當中我似乎不得不扮演唆使冒險者的惡魔】

    【即便冒險者被龍的吐息所燒死，但就客觀來說也是出喜劇吧。但對唆使冒險者的惡魔來說又當如何呢？】

    【如果是以此爲目的的話，惡魔不是該感到滿意嗎？】

    【當然，你說的沒錯。但如果目的並非如此的話，惡魔一定會後悔。你不這麼認爲嗎？】

    拉米亞以耐人尋味的目光凝視着面無表情的貝拉。

    貝拉陷入了長久的沉默。

    舞會的音樂熱鬧的迴響着。

    【………我不清楚】

    貝拉以毫無起伏，平坦的語調說道。

    放眼望去，阿瑪迪奧正萬分辛苦的同拉拉撒貝魯家的小姐跳着圓舞曲。即便是在遠處也能夠看見時而踩到艾碧塔腳的阿瑪迪奧道歉的樣子。

    最開始，艾碧塔本是邀請貝拉作爲舞伴。但是，貝拉卻以職責爲理由鄭重的拒絕了她的邀請，轉而命令阿瑪迪奧爲她的舞伴。

    對於從沒跳過圓舞曲的阿瑪迪奧來說，這無疑是場災難。想起被命令爲舞伴時，黑髮青年那張苦臉，【但是】貝拉不禁補充說道。【冒險者或許也有可能真的找到寶藏】

    【的確。或許有那種可能】

    拉米亞默默的笑了起來。

    【啊啊啊啊】

    在兩人視線的前端，阿瑪迪奧與艾碧塔猛的跌倒了。

    阿瑪迪奧絆到艾碧塔的腿，如同將她推倒般倒了下來。

    【呵呵呵。那小子還保持着推倒小姐的姿勢道着歉呢。去幫幫他如何，貝拉？】

    【無論任何事，都能以自己的力量處理。我平時可是這樣鍛鍊他的】

    【哎呀，真是嚴厲呢】

    或許是心理作用，看着一臉失望的貝拉，拉米亞似乎更高興似的笑出聲來。

    【抱，抱歉。小姐】

    阿瑪迪奧以兩腕撐起身體，不斷的向一屁股倒在自己身下的艾碧塔道着歉。即便從旁觀者的角度來看也是副狼狽不堪的樣子。

    【不。該道歉的是我纔對】

    艾碧塔也道歉道。同時，連耳朵也變紅了起來。

    【不，是我纔對】

    【是我】

    阿瑪迪奧同艾碧塔，兩人以相同顏色的瞳孔互相凝視着。

    【那，那個………】

    正在青年因不知道說什麼好而感到爲難時，【那個】從可愛的少女嘴中發出瞭如鈴音般悅耳的聲音。

    【您能站起來嗎？】

    被這麼一提醒，阿瑪迪奧才初次發覺自己的姿勢就如同是壓在艾碧塔身上般，他趕緊慌亂的站了起來。

    【實在是抱歉，小姐！】

    【不。請您別介意。因爲不管是誰，第一次都不會很熟練】

    艾碧塔微笑了起來。

    當然，雖然阿瑪迪奧道歉並非是指跳舞，但他也並沒有指出來。

    【非常感謝。小姐。請將手】

    阿瑪迪奧就如同有些害臊般紅着臉伸出手說道。艾碧塔纖細的指尖碰觸到了那隻手。

    【謝謝】

    藉助阿瑪迪奧的手站起來的艾碧塔，以公爵家千金相符的優雅動作敬禮道。如同波浪般的蜂蜜色頭髮就像是要將淡紅色的禮服包裹起來般飛舞而下。宛如時間之神的愛女般，少女周圍的時間，就如同放緩了速度般。

    艾碧塔以散發着光輝的笑容朝阿瑪迪奧開口說道：

    【那麼，我們繼續吧】

    瞥了眼再次開始起舞的阿瑪迪奧與艾碧塔後，貝拉轉過身走向庭院。

    【再見。貝拉。暗夜中再會】

    目送着揮手離開的拉米亞的背影消失後，貝拉突然擡起頭看向了天空。

    在灰色雲層的間隙間，如同被黑暗所吞噬而缺了一點的月亮，正散發着浩潔的光輝。

    （完）

    貝拉：（黑妖精女？歲）

    靈巧度21（+3）敏捷度20（+3）知力21（+3）力量7（+1）

    生命力10（+1）精神力18（+3）

    冒險者等級：7

    生命力抵抗力8精神力抵抗力14

    武器：高品質短劍（必要力量4）

    攻擊力：9打擊力：8追加傷害：7

    魔法：精靈魔法等級7魔力10

    暗黑魔法等級4（法利斯）魔力7

    語言：會話——共通語妖精語精靈語

    讀文——共通語妖精語

    阿瑪迪奧（人類男18歲）

    靈巧度13（+2）敏捷度13（+2）知力12（+2）力量18（+3）

    生命力19（+3）精神力12（+3）

    冒險者等級：1

    生命力抵抗力：4精神力抵抗力：3

    武器：長劍（必要力量12）

    攻擊力3打擊力12追加傷害4

    盾：無

    【笑笑阿瑪迪奧】少女這樣說道，眼眸裏黑色的陰影一掠而過。

    和阿瑪迪奧青梅竹馬的少女，因病倒下，迫近死亡。

    “如果是司祭大人的話，一定能以魔法將她治好”帶着這個想法，阿瑪迪奧騎上馬趕往城市。

    但阿瑪迪奧卻從馬上摔下，失去了意識。

    而救下他的正是大地母神的神官…

    兩年後。

    阿瑪迪奧隨着貝拉來到拉拉撒貝魯公爵領。

    貝拉被邀請爲護衛，而阿瑪迪奧也與她同行。

    這對於他來說便如同歸鄉一般。

    而後，華麗的陰謀劇拉開了帷幕—！比夜晚還要深沉，朝着黑暗的深淵。

    黑暗的幻想曲，第二幕。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
