
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    好久不見，我是森田。寒冷的日子依然持續着，不知道大家過得怎麼樣呢？順帶一提，我的窗外現在正積着雪。而我就在窗邊寫作，所以非常的冷……

    那麼，書腰上或許也有寫了，《你的侍奉只有這種程度嗎？》決定要改編成漫畫了！這也是託大家的福。謝謝大家！

    不過，雖然由我這個取名的人來說也有點那個，這個書名，真的令人非常的害臊呢。森田我也好幾次都因爲這個書名而受害。

    首先，由於我也是個上班族，所以每一次出版都必須向公司報告。公司有這樣的規定。不過，也只是口頭上的報告。

    人事課的人：「不好意思，請告訴我書名。」

    森田：「是《你的侍奉只有這種程度嗎？》。」

    人事課的人：「咦！這是書名！？」

    ——曾經發生過這樣的事情。還有，我寫小說的事情，（雖然我不記得我有說過）似乎也傳到一部分的親戚耳裏，偶爾見面的時候都會被提到。雖然由自己說出書名也很嚴苛，但是被別人說出書名也很嚴苛。

    親戚：「《你的侍奉就是這種東東嗎？》真是個很棒的書名呢。」

    森田：「有點微妙的不同。」

    ——就像這種感覺，書名一定會被微妙的搞錯。職場上知道的人也絕對會微妙的記錯。不過，只有侍奉這個字大家都會說對。我深深感受到，原來「侍奉」這個字給人的印象很強烈。

    那麼，我要來致謝。這次也同樣畫出美麗插圖的尾崎弘宜老師，非常感謝！尤其是環太過可愛了。我指定封面的巫女繪圖太值得了。

    每次都被我添麻煩的編輯、設計、業務人員們，今後也請多多指教。還有支持我的讀者們，下一次漫畫方面也請你們多多指教！這次竟然在兩個地方都會改編成漫畫！在漫畫裏面也會精神飽滿行動的詩憐一行人，也請多多指教！

    那麼，我們在下一集見！
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
