
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    一到了晚上，秋祭也終於進入了高潮。

    咚、咚、咚。

    煙火的聲音也在大聖堂的境內迴盪着。

    「真棒呢，聽起來就像是全國的人都在爲我的統治祝賀一樣呢。這個祭典還真是不賴呢。」

    王花跟身旁的艾風星娜說着話。

    兩人在大聖堂的走廊上，悠閒地觀賞着煙火。

    手上各拿着一支扇子。

    「是吧！而且和山神之間的事情似乎也順利解決了，太好了呢！」

    「艾風星娜，你全部都計劃好了吧。」

    「你是指什麼事呢？這些全都是偶然喲～」

    艾風星娜只是天真的笑着。

    「如果，這個國家有企圖奪取政權的危險人物，應該就非你莫屬了吧。」

    「哈哈哈，說到策略我可不認爲贏得了你啦！」

    兩人相視而笑着。

    「很漂亮的煙火呢！美呆了！」

    這時詩憐也來了。雖然平常都會被遺忘，不過由於詩憐是皇帝的妹妹，所以在大部分的地方都能用臉當通行證進入。她的手上握着蘋果糖。

    「現在是有點像枝垂櫻花的煙火耶！那種煙火也很棒呢！好酷！」

    「詩憐，你的精神年紀應該很低吧。」

    「我要是不像個死小孩一樣的行動，我的內心實在很難平靜下來。」

    詩憐稍微苦笑了一下，然後。

    「爲朋友着想也真是辛苦呢。」

    詩憐的表情變得有些認真。

    「對你來說還真是大膽的做法呢。」

    「沒問題的，我知道我和良太，在更深的層面是相連在一起的。所以，今天不就應該要給環面子嗎——噗噗！」

    「你爲什麼要在這裏笑出來啦！前面都白講了啦！」

    「因爲我突然想到良太的女裝。」

    王花和艾風星娜也被影響而笑了出來。

    「那件事我決定得很好吧～我自己也覺得在緊要關頭想到了好點子呢～」

    「託你的福，我完全沒辦法集中精神看環跳舞耶。真希望下次可以看個沒有良太在後面的版本。」

    「咦，請問這是怎麼一回事？」

    拿來王花專用麥茶的莎莎拉，瞬間停下了腳步。

    「那名少女，是冬倉良太……？」

    「嗯。」

    「是呀。」

    「是喲～」

    莎莎拉手上的茶當場掉到地上。

    ——該不會，這就是…………………………………………………………………………命運？

    「這是不可能的……我怎麼可能和那種男人……」

    莎莎拉非常羞澀的紅了臉頰。

    「真漂亮的煙火呢。」

    「是呀。真的很美麗。這麼美麗的煙火，讓我這種人來欣賞好嗎？而且，連你寶貴的時間都用在這裏，那個——」

    「現在就不要說悲觀的話了吧！」

    「……好的，對不起。」

    良太和環牽着手走在祭典裏。

    環是身着浴衣的模樣。那件，她一直很渴望的浴衣。

    搭配花朵的鮮豔花紋，將總是很低調的環襯托得分外美麗。

    若說此時此刻的環是祭典上的主角，應該不會有異議者出現吧。

    至少，比起煙火，良太更是一直盯着環看。她這身浴衣打扮，良太覺得根本就是犯規。

    不過，兩個人會獨處，還需要另一個人的支持。

    「機會難得，你們就兩個人去秋祭吧！」是詩憐鼓勵了他們。一想起那個時候詩憐的表情，環就覺得非常抱歉。

    然而，從另一個角度來說的話，那也是詩憐還保有餘裕的表現。

    自己就算稍微和良太分開也無所謂的，餘裕。

    「……………我不會去的。」

    「嗯？你剛纔說了什麼嗎？」

    「沒有，我什麼都話都沒有說。」

    兩人的頭頂上又綻放出巨大的圓形煙火。

    兩天後。

    祭典也結束了，血族帝國又恢復到平日的日常生活。

    事情是發生在這樣的晚上。

    「反正都要買，所以就利用四條同學家的便利商店是嗎……」

    良太被詩憐叫去買果汁。雖然家裏附近也有自動販賣機，可是城堡裏的自動販賣機貴得要命。根據王花所說，那是所謂的觀光地價格。

    既然這樣的話，那就把錢貢獻給四條家的財政，因此良太來到了NINE-ELEVEN。

    噹啷啷啷啷、噹啷啷啷啷。

    表示客人入店的鈴聲響了起來。

    「歡迎光臨兔！」

    「啊、晚安——咦，狐狐子你怎麼會在這裏！？」

    由於有個完整兔耳朵模樣的小孩子站在那裏，所以良太立刻就認出她了。

    這樣的人（或許是神），找不到第二個了。

    「因爲我爲NINE-ELEVEN帶來了困擾，所以我決定暫時在這裏工作兔。我是狐狸之子，稻荷大神人保佑生意興隆的神明，因此也很吉利喔兔。」

    「也是呢，你是狐狸嘛。」

    這時，環發出啪躂啪躂的聲音出來了。

    「晚安，良太同學！自從這個孩子來了之後，我們的銷售狀況提高了2%耶！」

    「這只是偶然的誤差吧……」

    「不，在這之前，每個月的銷售金額都各下降了5%。」

    「NNE-ELEVEN的生意竟然糟到這樣！」

    這樣感覺的確一年之後會關門大吉。太危險了、太危險了。

    「不過，四條同學，你好像變得開朗一些了呢。」

    環的臉上完全沒有任何不幸的表情。

    像這樣看着她，只會覺得她是個笑容燦爛的少女。

    「是的，我想至少要努力擺出營業笑容————唔。」

    環突然嗆到了。

    「怎麼了，環！」狐狐子也跑了過來。

    「對不起……我沒辦法……」

    擡起臉的環，又恢復到那個總是充滿疲倦的面容。

    雖然不知道能不能說「安心了」，不過這樣讓良太鬆了口氣。

    「雖然我想要保持住營業笑容，可是我的身體做出了拒絕的反應……」

    該對這樣的環說什麼樣的話呢？在這種地方說出來好嗎？

    「真實的你就是最棒的了。」
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
