
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    臺版 轉自 輕之國度

    圖源：AJ

    錄入：zbszsr

    修圖：伊織

    「現在，我感到好熱。」

    雖然這句話聽起來像是商品的廣告臺詞，然而並不是這麼一回事。

    是王花正在直率地表明她此時此刻的心情。

    教室裏的溫度計顯示着三十三度。

    其實這所高中，到現在都還沒有安裝冷氣。

    「好熱、好熱、好熱、好熱、好熱。現在明明是秋天，爲什麼還這麼熱啦！小心我任由這份怒氣來提高稅金喔！」

    「不要把你個人的怒氣發在國民身上！」

    「這麼說起來，決定不要在學校裝冷氣的人，就是我耶。不過，我也的確因爲熱得要命而感到煩躁，所以我可以提高稅金吧。」

    「也太過專制的君主了！」

    隔壁桌子的良太發聲阻止着。

    恐怕良太是這個班上唯一有常識的人吧。

    不，應該也有其他有常識的人在，但是在立場上來說，他們無法阻止王花。

    沙羅野王花是這個國家的皇帝。

    這裏是血族帝國。

    在舊日本國的時代，這裏是一個鄉下的都市，秋之宮市。

    今年四月的時候，被名爲血族的民族給佔領了。

    原本這裏的國境線被封鎖，外人應該是無法進入的，但是良太在爬山的時候，從沒有被監視的山裏迷路來到帝國境內。

    他就這樣依然以日本人這個稀有的國籍在這裏生活着。

    良太和王花是小學時期的同班同學。那個時候血族也是以日本人的身分，過着非常普通的生活。

    在王花身旁的近衛兵龍波莎莎拉，正小力地編着扇子。

    「啊啊，天氣很熱呢，王花陛下。不過，乾脆再熱一點更好呢。」

    莎莎拉微微地笑了。

    她明明擁有貴族的家世，但是卻不太有氣質。

    「如果再更加、更加的炎熱，那麼王花陛下的衣服也會越露越多，變得更加色情，更加的下流呢。如果再更進化的話，就會因爲太熱穿不下這種制服，然後穿着泳衣之類的來上課……王花陛下的泳衣裝扮、色情的泳衣裝扮、用着少少布料所包裹的禁忌身軀……哈啊哈啊……」

    「雖然妄想是你自己的事情，但是爲什麼泳衣會自動跟色情畫上等號啊。」

    這位近衛兵對王花抱有好感（大概是屬於性慾那一方面的），所以她也不可能出言勸告王花的吧。

    「莎莎拉，你要是一直重複讓人不愉快的發言，我就增加你的免費加班時間喔。」

    「造成您的困擾了，王花陛下。」

    莎莎拉一絲不苟地變回認真表情，連幫王花扇風的動作也變成最強馬力。

    「果然還是會討厭加班啊……」

    良太因此看到了莎莎拉有些令人意外的一面，只不過並沒有讓他感到心動就是了。

    「真是的，不過還真是熱啊。是以爲跟我挑釁之後可以全身而退嗎？我可是會導入挑釁稅的！」

    「你這個全身而退的意思不對吧！」

    「這樣吧，如果我一天內喊了一百次『好熱』，我是不是就該來把稅金提高呢？好熱、好熱、好熱好熱好熱好熱。」

    「你根本就打算說上三百次左右吧！快點停止！」

    「好熱、好熱、好熱、好熱、好熱、好熱、好熱、好熱、好漏……好熱。」

    「你吃螺絲了！」

    「怎、怎樣啦……就算是全知全能的皇帝陛下我也是會吃螺絲的啦……你不要管啦……」

    王花比想像中還要害臊，臉蛋紅通通的。

    出乎意料的，王花很不擅於處理突發狀況。

    「好，重新振作起精神。好熱、好熱、好熱、好熱、好熱、好熱、好熱。」

    「你竟然還繼續喔！我還以爲你一定會在吃螺絲之後放棄，可是爲了提高稅金，你還是會用盡全力啊！」

    唉唉，這樣血族帝國的稅金又會上升了吧。

    不對，還有人可以對皇帝提出意見。

    「姐姐，你也像樣一點。」

    金髮的雙馬尾少女站了起來。

    冬倉詩憐，皇帝王花的妹妹。

    她是少數可以用平輩語氣向皇帝說話的人。

    現在因爲諸多的原因，和良太同居在一起。應該是說良太寄住在她家。

    「你前幾天不是也因爲一些有的沒的提高了住民稅嗎？你也稍微採取一下考慮國人立場的政治——」

    「最高級的宮廷番茄料理（小聲）。」

    「要是因爲財政吃苦，那也沒有辦法呢。」

    「你竟然不到三秒就被收買了！」

    冬倉詩憐，是個對食慾很沒轍的女孩。

    「有什麼關係，吃飯是人類的基本耶。當然你煮的飯也是很好吃啦。」

    良太在立場上是詩憐的僕人（隨從），爲了表現出這件事情，良太的身上甚至還掛着頸圈。

    這應該是非常丟臉的事情，可是良太已經習慣了。

    就連班上的同學也不會特地跑來說「好惡心」。習慣真是一件可怕的事情。

    「這麼說起來，講到吃飯這件事讓我想到，可以吃到蘋果糖、大阪燒、章魚燒、剉冰的日子就快要來了呢。」

    「不要講得好像話題中心就是吃飯一樣！」

    良太認爲話題的中心應該是關於「好熱」這件事。

    「所謂血族的三大需求，就是食慾、食慾、食慾。這是無法避免的事情。」

    「至少也把吸血欲加進去吧！三大需求裏竟然沒有血族的原創性喔！」

    良太每次都在想，詩憐對於吃這件事情實在也太過執着了。

    「對了，你這麼說的話，是要舉辦祭典之類的嗎？」

    「沒錯！是祭典！下星期日，會在血族聖教第一大聖堂舉辦祭典！」

    從一旁插進話來的，是淨流寺清水。

    她是個乍看之下只會讓人覺得是個小學生的高中生。

    闖進血族帝國而無法離開的良太，清水追隨他過來之後就這麼住下來了。

    「對了，爲什麼你會這麼興奮？」

    「因爲我在家裏的寺廟從小就是看着祭典長大的。所以，一旦有祭典我的血液就會沸騰！」

    「啊啊，原來如此啊。對了，你老家是舉辦什麼樣的祭典啊？我倒是完全不清楚。」

    「是淨流寺comic　mark*t。」

    「祭典的性質錯了吧！」

    「東館、西館、企業攤位、阿彌陀堂、三重塔等等，有很多各式各樣的社團會參加！」

    「真的和寺廟做了奇怪的結合！」

    「然後，裏面的庭院全部都是成人取向。」

    「我沒有問這個！」

    良太心想，自己的故鄉也不知不覺之間變了。

    或者也許是清水去着手改變的。

    「我纔不管祭典怎麼樣。比起這件事，我更不能容忍炎熱啊。好熱、好熱、好熱、好熱。」

    「呃，你真的打算要說上一百次啊。是說，你竟然沒有放棄啊。」

    要是不快點阻止王花的話，生活又要變得很困苦了。

    「好熱、好熱、好熱、好熱、好熱、好樂、好熱……」

    王花又吃螺絲了。

    班上的視線一同看向王花。

    「怎、怎樣啦……就算是我也是會吃螺絲的……你們爲什麼不說話啦……給我有分寸一點喔……」

    第二次的失誤，就連王花也覺得真的很丟臉。而且，班上的目光還聚集在她身上，所以更加讓她感到丟臉。

    不過，班上只有一個學生，沒有看向王花。

    那就是在自己座位上讀着書的四條環。

    順帶一提，書名是《你也可以成爲人氣王！一百種膽小鬼的克服方法！》。

    以某種方面來說，有勇氣在班上閱讀這種書名的書，其實應該心臟就已經夠強壯了。

    環所讀的那一頁如此寫着。

    像祭典這種非日常的活動，是展現自己與以往不同一面的大好機會！讓你在意的對象驚豔一下吧！

    「與以往不同的自己……祭典……」

    在教室的角落裏，環決定了某件事情。

    如果是在這個祭典上面，或許自己可以脫胎換骨也說不定。

    「祭甜……」

    環吃了螺絲。

    然而，由於環的聲音很小聲，所以並沒有人看向她。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
