
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    「辛苦了～」

    「辛苦了。」

    進入大聖堂裏用餐的房間之後，良太和環對彼此說着慰勞的話。

    角落有着工作人員的便當，旁邊還放着裝有茶水的寶特瓶。

    老實說，很熱。良太完全沒有吃便當的食慾，可是不吃的話下午又撐不下去。

    「啊啊，好累……我從來沒有想過沒有太陽的地方會這麼令人開心。」

    在適合舉辦祭典的豔陽高照之下，兩人完完全全直接遭受到日曬。

    光是可以在房間中休息就很令人感激了。

    「也是呢……由於我打從心底就是個太陽照不到的人，所以在那麼大的太陽之下……感覺自己的罪孽全被攤在陽光底下照射……對不起！雖然我知道就算道歉也無法被原諒，但還是對不起！」

    「雖然我不知道你在懺悔什麼樣的罪行，可是那一定不是什麼大事的！」

    「唉，我好想像個圖書館委員般的回到圖書館……」

    環凝視着遠方。是的，她是一名圖書館委員。

    此時此刻，她的視線那方應該浮現出沉靜又高雅的圖書館吧。

    「很棒呢，圖書館，那麼安靜的地方。」

    「是的，那裏沒有什麼人影，甚至會讓人感到寒冷呢。會利用圖書館的人，大部分都是用來準備考試，根本沒有讀書的意願。啊啊，打電話去催促別人還書真的非常累人……這種人大都不會接電話的。偶爾還會有惱羞成怒的人……就算對方終於還書了，書上還會有被錯筆畫線的痕跡。那個用橡皮擦來擦，也是非常辛苦的。

    ——真希望圖書館這種地方可以消失。」

    「再對圖書館評價高一點吧！圖書館委員！」

    咦……剛剛的感覺很好喔。

    良太在奇怪的地方抓到了手感。

    他可以直率地吐槽，不必特別去意識什麼。

    以運動來說的話，就是身體會自然的做出反應。

    因爲早餐而變得奇怪的氣氛，或許已經有稍微緩和了。

    「不過，那還是比起圖書館的深處好多了。由於藏書還沒整理好，裏面就像是迷宮一樣呢——啊！」

    環的臉頰越變越紅，看來她似乎想起了不好的事情。

    「那個時候，我在圖書館做出了失禮的舉動……真的真的非常抱歉！」

    沒錯，良太就是在那個圖書館被環吸了血。冷靜下來想一想的話，他發現他們的話題主旨或許選錯了。

    「我一點都不在意！沒事的！」

    要是不轉移話題就糟糕了，以各種方面來說都很糟糕。

    「這麼說起來，爲什麼你會當圖書館委員呢？」

    「『因爲猜拳輸了』或是『因爲被別人說這種事情感覺好陰暗叫我去做』等等，並不是這種負面的原因。我是自願報名參加的。」

    環的表情出現了些許的自信。

    「喔，真是積極呢！原來你這麼喜歡書啊。」

    「不，也不是這種原因。」

    「那不然是什麼？」

    「因爲這樣就可以比較晚回家，減少和家人見面的時間。」

    「對不起，這實在太沉重了，我沒辦法吐槽。」

    她是和家人感情不好的上班族啊！

    「不是，我並沒有和家人吵架，只是我的母親一看到我，就會對我抱怨所有的事情。工作的抱怨、政治的抱怨、社會的抱怨、家庭的抱怨，我已經聽到膩了。」

    「原、原來是這樣啊……」

    雖然良太想要談論稍微輕鬆一點的話題，不過再怎麼樣話題都會變得沉重。

    「啊！你在這個國家沒有家庭呢！真是抱歉，我竟然提出了沒有爲別人着想的話題……我果然沒有資格當人類。我是乾死在柏油路上的蚯蚓。」

    「不會啦，我家也不知道是不是因爲咒術的關係有夠混亂的，我並沒有那麼寂寞啦。而且我姐姐不知爲何也住在這裏。」

    憐確實是住在帝國，而且還以詩憐家庭教師的身分每天跑來。

    由於其他的家人也是問題一堆，所以如果說到良太現茌想不想見他們，答案是很微妙的。

    尤其是，母親會讓他吃一些奇怪的料理，他因此很苦惱。

    朝霧赤枝——良太和憐的母親，以一句話來形容她的話，就是過度寵溺的母親。

    雖然當中或許也有幾成是那個會受異性人類喜歡的詛咒所致，但是良太不覺得這就是全部的原因。他認爲母親身上確實也有一些天生的因素。

    不行，他快要想起封印起來的記憶了。快封印、封印……

    良太把便當裏的燒蛋放入口中。

    在家裏的時候，就算是一個燒蛋，良太也還是確認了一下里麪包的東西……

    「這麼說起來，良、良太同學你在日本也很受歡迎呢……」

    環有些拘謹地問道。

    「什麼『在日本也受歡迎』，我在帝國可沒有受到女生歡迎呢，再說也沒有被別人告白過。」

    「咦、啊，這樣啊。哈哈哈……我這個人真是冒失。」

    「我在日本的時候真的很慘。每一天都是生存遊戲……」

    良太光是回想就有一股寒氣襲來。

    「那個，很抱歉詢問你完全私人的事情，不，你可能會認爲『如果覺得抱歉就不要問我』，不過那個、這個、請問你在日本有女朋友嗎？」

    「沒有。」

    假設自己快要有女朋友了，如果不能建構出一個措施，保護自己的女朋友免於清水那些人的毒手，那麼可是非常的危險。不只是清水，還有劍道部的女生、柔道部的女生、空手道部的女生都會成爲敵人。

    太過受女性歡迎的詛咒，就是這麼一回事。

    「而且啊，我知道對方會喜歡我也是因爲詛咒的關係。所以我實在沒辦法跟對方交往，這樣對她太失禮了。」

    雖然真愛這種東西是否存在是個謎，但是自己身上的確是虛假的愛。

    「也、也是呢。良太同學你真了不起呢……哈哈……啊！」

    環的膝蓋撞到寶特瓶裝的茶。

    茶於是灑到三男的良太膝蓋上。

    「哇哇哇哇哇哇！我、我我我我我、我太粗心大意了！對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起！」

    「你不用一直道歉啦！這只是一點小失誤而已。」

    「唔唔，有沒有可以擦的東西、可以擦的東西……啊，有抹布！」

    便當旁邊有着一條抹布。

    環立刻就拿起毛巾，擦拭着良大的膝蓋附近。

    「唔唔，我記得好像要輕輕拍吧？啊，連大腿附近都溼了……」

    啪啪啪。

    環拍着良太的膝蓋四周。

    「四條同學，已經可以了，呃、真的……」

    從良太的視角來看，這副光景以很多方面來說都很糟糕。

    總之，這樣看起來就像是環把臉湊在良太的大腿附近。

    「啊，竟然灑得這麼溼……對不起，我馬上幫你擦乾！」

    啪啪啪。

    就連大腿四周，環也啪啪地用抹布拍過去。

    快住手！不要在那一帶加諸啪啪的刺激啊！

    雖然良太很想這麼說，可是如果他不小心叫出來的話，就跟變態沒什麼兩樣。

    「真的灑得很溼呢。用有點揉搓的方法，好像比較可以把水分吸乾吧？」

    「四條同學，STOP！STOP!你也替我想一下！」

    這個時候，便當室的拉門打開了。

    「呀呵～午餐時間差不多要結束——唔哇！」

    艾風星娜的表情當場僵硬。

    然後，把拉門給關上。

    「對不起喔！我沒想到你們已經進展到那種程度了！我會把人支開的！不過，一定要使用橡膠製品喔！這一點絕對要遵守喔！結婚典禮也請一定要訂在第一大聖堂！我們會華麗的安排一場難以忘懷的儀式！」

    拉門的另一頭響起艾風星娜慌張的聲音。

    「學姐！這是誤會！所以，請你快點回來！是說拜託你回來！」

    「咦？你是指要三人行嗎？」

    這個發想也太過新穎了吧。

    「我們很健全的！ㄐㄧㄢˋㄑㄩㄢˊ！」

    事情的說明約莫花了三分鐘左右。

    「那麼，事情說開了之後，我就來說明下午的工作吧～下一個工作是在有遮蔽物的地方喔。」

    光是聽到這一點，良太就放心了。要是又待在大太陽底下，感覺他就要昏倒了。

    「你們兩人知道『神樂』這個詞嗎？」

    「聽是有聽過……但是不太知道意思。」

    「啊啊，意思就是獻給神明的舞蹈吧。」

    環不愧是身爲圖書館的委員，對於這種事情很瞭解。

    「沒錯沒錯，小環說的是正確的。這座參拜殿的前面有一棟沒有牆壁只有柱子的建築物吧。」

    「是的，從參拜的道路進來的話，那棟建築物就在入口和參拜殿的中間呢。」

    「那裏就叫做神樂殿喔，爲了讓神明觀賞，巫女……修女會在那裏跳舞喔。」

    「不論怎麼樣你就是不打算用巫女這個詞嗎！」

    大部分的神杜，一旦進入神社的建地，旁邊都會有『手水鉢』這個清潔雙手的地方。再往裏面走的話就是沒有牆壁的神樂殿（有的神社沒有）。再往深處進去的話則是有參拜殿，投進香油錢祈禱便是在這裏。而再進去的話則是本殿這個祀奉神明的區域。這裏大多都是設在一般香客難以看到的位置，但是也有可以圍繞着神明直接參拜的本殿。這一部分是依照神社而有所不同。還有，也有少數人會將岩石或是山直接當做信仰對象，因此沒有本殿的神社也是存在的。

    「也就是說，小環的巫女服活躍的時機來了！」

    「你剛纔說了巫女服這個詞了吧！」

    「也就是說，小環的修女服活躍的時機來了！」

    「竟然若無其事地修正了！」

    艾風星娜也有非常牽強的地方。

    「良太要當處裏雜事的工作人員，所以可以完整看到小環跳舞喔，」

    「好、好丟臉……我這種人怎麼可以獻舞給神明……」

    環不禁用袖子遮住了臉。

    她這個舉動反而會令人心臟漏一拍。

    （竟然是對我如此好康的發展……）

    良太在心中如此想着。環跳舞的姿態絕對非常適合她。

    而且因爲工作的關係，良太一定可以在非常近的距離觀賞。

    如果看到環的舞蹈，疲累的身體也會恢復。

    「艾風星娜學姐，謝謝你。我就相信你一定會爲我安排的。」

    「抓住別人的心可是我的工作呀！」

    然後，就在這個時候，其他的工作人員慌張地跑了進來。

    「不好了。原本要跳舞的巫女……修女因爲中暑而身體出狀況了……」

    「咦咦咦！三十分鐘後就要開始了耶！這下不就來不及了！沒辦法對神明獻上舞蹈了啦！」

    情況突然變成烏雲密佈。

    也不能一個人跳兩人份的舞蹈，一定得找人來替代。

    （我有種對我更加好康的預感！）

    這樣事情的發展會變成：沒有人跳舞人只能連艾風星娜也出場跳舞。

    然後，自己可以在頭等席欣賞這樣的風景。

    太讚了。

    「唔～嗯，這麼突然可以找誰來跳呢……我原本就是調了勉強夠用的人數……」

    艾風星娜似乎真的非常頭痛。

    良太和這樣的她對上了視線。

    良太用眼神傳送着「現在只能換學姐你上場了」的想法。應該是可以傳達給她。

    「啊，對了……只能這麼做了呢。」

    艾風星娜微微點了點頭。

    「沒錯，只能這麼做了。」

    「現在正是『爲解救燃眉之急沒辦法顧這麼多』的情況呢。」

    「沒錯！不能就這樣讓人數不足下去！」

    「現在只能靠良太你穿女裝跳舞了呢。」

    「啥？」

    「爲什麼會變成這樣……」

    良太重重垂下了肩膀。

    他並不是因爲要表現像個女生而垂下肩膀的。

    他已經被迫換上巫女服，加入了隊伍裏面。

    而且，這個衣服，裏面不能穿內褲。真是糟糕透了。

    「你沒事吧，良太同學……？怎麼可能會沒事呢？受到這種恥辱，你應該立刻就很想死吧。對不起，這全是因爲我請你幫忙的緣故。等你死後，歡迎你來詛咒我……」

    「四條同學，拜託你不要用悲觀的想法，擅自想成我會死掉好嗎……」

    「那，有全新的快感覺醒了嗎？這麼說起來，我們第一次見面的時候，你也穿着我的制服呢。難道你從一開始就有這種興趣了嗎？對不起，我竟然把別人的興趣說得這麼噁心。也是呢，像我這種人是沒有權利和資格批評別人興趣的。如果你願意的話，我可以把我的衣服借給你。」

    「我纔沒有這種興趣！那一天也只是因爲沒有衣服可以穿而已！」

    良太似乎快要被環認定爲變態了，所以他就此訂正。

    的確，他們兩人的第一次見面很糟糕，可是他絕對沒有這種興趣。

    「嗯嗯，比我想像的還要適合你呢。我化的妝也很完美喔！」

    艾風星娜笑呵呵的看着這裏。

    良太完全被塑造成巫女了。

    如果讓他想什麼壞主意的話，他不覺得自己贏得了艾風星娜或是王花。

    「那個、我真的一定得扮成巫女嗎……？」

    「不扮也可以啊，但我可是不會付薪水的喔。」

    「我扮……」

    莫非艾風星娜以打工爲由，其實是在任意玩弄他嗎……

    「呀，真的比我想像的還要可愛喔。只要不說你是男生，沒有人會知道的。真不愧是良太呢～」

    「我一點也不覺得高興。」

    好了，差不多該上場了。

    良太當然完全沒有任何練習。而說到這個的話，環也跟他差不多。

    「只要看着前面人的動作，然後依樣畫葫蘆的揮扇子就可以了。反正觀衆也不知道你們有沒有跳對。O—K—O—K!」

    這麼隨便可以嗎？

    如果大司教都這麼說了，那大概可以吧。

    一邊看着環的背影，良太一邊走向神樂殿。

    四周都因爲觀衆而鬧哄哄的。

    跳舞的成員加進環和良太之後總共有四人。

    剩下的兩個人是來打工的女大學生（楓和彩子）。

    雖然艾風星娜說不知道舞步的時候只要正大光明的站着就好，可是……

    這麼說起來，他也沒聽說會放什麼樣的音樂。

    不過，畢竟打扮是和風的風格，播的音樂應該也是像雅樂那一類的吧。

    「各位觀衆，歡迎你們今天來到秋祭！」

    芟風星娜在舞臺三男打招呼。

    「現場有販賣『是是』的官方商品，所以請各位務必多加選購。老子、孔子、韓非子、孫子、墨子和公孫龍子等等，各式各樣都有。」

    （現在不需要這種宣傳啦！）

    由於不能出聲吐槽，所以良太用內心的聲音做着迴應。

    「還有抱枕已經銷售一空了。」

    （就說了這種情報不需要啦！）

    「那麼，從現在開始，我們將舉行奉獻給神明的舞蹈。MUSIC　START！」

    火焰燃燒　　熱血爆表　　啊——把一切都燃燒殆盡吧——

    劍光閃耀　　木槍貫穿　　光之國家　　血族帝國皇帝——

    「這種歌可以跳舞嗎！」雖然良太很想這樣吐槽，可是他只能集中精神在跳舞。

    （這是血族帝國的國歌吧……曲調跟舞蹈一點也不合……）

    良太前方的兩名大學生，完全跟曲子毫無關聯的揮着扇子跳舞。

    他倒是覺得那就不需要音樂了啊……

    然而，觀衆也毫不介意這樣的不協調，依然注視着他們。

    該不會這其實是基本款吧？

    突然間，良太好像發現了認識的臉孔。

    在人羣后方，詩憐和清水就站在那裏。

    （唔哇，要是被發現就超丟臉了……不要發現我，千萬不要發現我……）

    「環的舞蹈果然很美麗呢。其他三個人的表演也很有水準。音樂的選擇也很好。」

    「我深刻了解你欠缺音樂的水準。」

    （太好了，她們好像還沒有注意到我的樣子……）

    「對了，清水，良太從以前就有那種興趣嗎？」

    「我想應該是沒有。不過，我喜歡良太大人。不論他有沒有女裝癖，我都不在意。」

    完全事蹟敗露。

    「果然，要賺到一萬血族YEN也是很累人的呢。勞動工作真辛苦。」

    「我家裏很有錢，所以不用工作也可以生存的。我也養得起良太大人。」

    「你說什麼！說到經濟能力的話，我也不會輸給你的！像是麥○勞的果汁，我也會點S以外的大小！我纔不舍只花一百塊就在那裏窩很久！」

    「我深刻瞭解到你的想法很窮酸。」

    「你們兩個，給我把注意力放在舞蹈上面！」良太在心中如此想着。他要是太受到矚目也實在令人頭痛。

    不對，他也必須把注意力放在舞蹈上面。

    像這樣看着前面三人的姿態，良太立刻就注意到環的舞蹈資質。

    多麼柔美的舞蹈啊。

    簡直就像是專門爲這支舞蹈誕生，跳得如此華麗。

    連外行人都看得出她最爲出類拔萃。

    就算良太看環看得太過入迷而有些慢拍，這也是不得已的事情吧。

    不知不覺之間曲子結束了。他記得還會有另一首。

    正當良太想着，希望這次可以放首像樣一點歌曲的時候。

    來吧，大家一起做血族體操，要開始羅！

    把手高高的往上揮～閃亮亮的太陽　　真有精神呢～♪

    （選曲也太爛了吧！）

    很想大叫，卻不能大叫。害人累積精神壓力。

    這應該是以小朋友爲取向的體操歌曲吧。到底是誰選曲的啊。

    而且還微妙的比剛纔那首難上一些。由於這首歌的內容是在說明體操動作，所以注意力會被它拉走，難以集中在舞蹈上面。在這種地方提升難度，實在很讓人困擾。

    接下來，是用左手小手指來倒立的運動～♪

    （哪做得到啊！）

    明明很想大叫，但果然還是不能大叫。

    接下來，是睜開第三隻眼，凝視千里之外的運動～♪

    （這根本就不是人了吧！）

    良太果然還是沒有辦法吐槽。現在的狀況是，對於負責吐槽的人會累積許多的慾求不滿。

    然後，良太又發現熟悉的面孔。

    特等席上坐着王花、莎莎拉和憐。那就是所謂的御皇觀賞席吧。

    「要是被王花知道最慘。我會被她笑一輩子……」

    但是，一切都太遲了。

    「噗噗。」

    王花掩着嘴輕輕笑着，帶有嘲笑的意味。

    被發現了。絕對被發現了。

    完了，以許多方面來說都完了。

    而另一方面，從氣氛看來，莎莎拉和憐似乎並沒有發現。

    「真是高雅的表演呢，神明一定會感到滿意的。」

    「我雖然是第一次見到這場面，不過真令人感動呢。」

    尤其是莎莎拉，她甚至還露出有些陶醉的袤情。

    就像是訂做了全新王花抱枕時的表情。

    雖然這是個很不可能的比喻，但是對莎莎拉來說並沒有多麼不可能。

    「那個最裏面的女生，還真是威風凜凜的樣子呢……」

    嚇。若是說到最裏面的人，就只有良太了。

    「虛幻和有些類似少年般的力量兼容幷蓄。能夠跳出那種舞蹈的女性並不多……」

    嗯，因爲他是少年啊。

    「啊～啊，我還在想良太一定會上場的呢～」

    王花毫不遲疑的說着。她就是在故意陷害良太。

    「這是不可能的。有男性，甚至還是人類站在具有地位水平的神樂殿舞臺上，那可是前所未聞的。如果，就算只是開玩笑，那個男的若是做出這種大逆不道的事情——」

    莎莎拉稍微將劍拔出了鞘，然後又立刻收回去。

    「——我會砍了他。」

    （要是事情露餡我會被殺的……）

    「咦～可是，現在不是男女平等的時代嗎？他只是上去一下的話，沒什麼關係吧？」

    「關於您所說的意見，由於性別差異所造成的社會、經濟方面的不利，這是一定要改善的，但是現在的情況是兩方都沒有牴觸。雖然有適合女性做的事情，但是有適合男性做的事情也是個事實。只是單純爲了去除差異而連傳統都破壞，這是很狹隘的想法。所以，如果冬倉良太登上神樂殿的話，我會斬了他。」

    「也是呢。我會祈禱這個事實不要被發現的。不過，那個後面的女生，看起來不知道好像誰呢～」

    （不要這樣，My青梅竹馬！）

    「是嗎？到底是像誰——」

    良太和莎莎拉着着實實對上了視線。

    「啊！」

    莎莎拉瞬間露出驚訝的表情，張開了嘴。

    該不會被她發現了吧？那麼，他可要被砍了……

    舉起手，把善的力量集中在食指，然後納進身體的運動～♪

    這樣就能無病無災，結束～♪

    （原來這還勉強算是祈求無病無災的歌喔！）

    直到最後都還是充滿吐槽之處。

    那麼，雖然還有莎莎拉的事要擔心，不過舞蹈順利落幕了。

    「真累人呢，良太同學……」

    舞蹈一結束，環就立刻對良太說話。

    「老實說好累……我好想趕快在被害妄想症還沒擴大前把衣服換掉喔。好想趕快換一換湮滅證據。」

    而這個時候，詩憐和清水從另一邊走向他們。

    她們要是在這裏對他叫着「跳得很好喔，良太」，那就糟糕了。

    良太必須儘早離開，目標就是大聖堂那一棟建築物。難處就在於巫女服不適合奔跑。

    然而，這次卻換成難纏的對手在正前方等着他。

    「剛纔的舞蹈真是非常精彩呢。」

    莎莎拉帶着微笑，在路的前方等着他。

    不知道是不是因爲王花不在的關係，莎莎拉呈現出原先的幹金小姐模樣。

    雖然她和王花在一起就不會讓人注意到，但是龍波家也是屬於高貴的名門世家。

    從她的樣子看來，似乎是沒有發現良太的事情。

    「謝謝你。那個，你沒有待在皇帝陛下身邊做護衛是否不太好……」

    良太設法把聲音提高，改變聲音以瞞混過去。

    「王花陛下給我的命令說：『看起來似乎很有趣，你就去吧』。」

    真不愧是王花，會確實在這種時候做出行動。

    「剛纔真是一場混合了沉穩以及力量的精彩表演呢。」

    「謝謝……」

    「我想你應該也是有名氣之人吧。那個、如果可以的話，能請教你的芳名嗎？我是龍波莎莎拉。」

    「是，這點我十分清楚……」

    「咦，爲什麼呢？」

    糟糕，他太多嘴了。

    「近衛兵不是很有名嗎？更何況，說到龍波小姐的話，在這之中可是被評論爲第一名的喔。」

    良太知道她有病的程度好像是被評論爲第一名。

    「嗯，那是我的光榮呢。所以，你的名字是？」

    「朝、朝倉良香……」

    他好像應該把假名說得跟真名相差多一點比較好。一時之間，他把姓名說成朝霧和冬倉的綜合體了。感覺遲早會被發現……

    環在一旁露出「怎麼辦？怎麼辦？」的表情，一副不知所措的樣子。環和莎莎拉的交情並沒有特別好，她要轉移話題也不是一件簡單的事情吧。

    「感覺像是有聽過、又像是沒聽過的名字呢。」

    「可能是你多心了吧。一定是你多心了。」

    總之不論是什麼事情，都必須過關斬將——正當良太這麼想的時候，詩憐往他們走了過來。

    （快停下，詩憐！拜託你不要過來！現在是緊急事態啊！）

    然而，詩憐卻往他們走得更近。

    好，名字也報了（雖然是假名），就容他儘快離開吧。

    「那麼，我接下來還有工作……」

    「啊，請等等。我希望下次可以和你好好聊一聊，請問我能夠在哪裏見到你呢？」

    良太心想無知真是一件可怕的事。

    怎麼辦要不要就這樣隨便和她約一個假的見面時間然後離開呢可是如果莎莎拉傻傻的等下去那不是就真的太過分了嗎但是他也不可能真的穿女裝去赴約啊說起來他已經沒有時間了不能再等了。

    各式各樣的想法在腦中浮出，良太變得一片混亂。

    機會只有一次。失敗的話，最糟糕的下場就是被砍……

    ——他決定了。

    「啊、十二點的鐘聲響了！」，他要說着像是灰姑娘的臺詞，然後跑着離開。

    雖然這是個很冷的發言，但是搞不好就是因爲冷，莎莎拉反而會愣在原地。

    「啊，十二點的鐘聲響了！魔法要解除了！」

    來吧，快點露出因爲冷而傻眼的表情吧！或是彷佛看到髒東西的眼神也好。

    總之，只要讓她退避三舍就可以了。

    「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」

    莎莎拉爆出了超級大笑。她先是爆笑，然後跌倒在地上打滾。怎麼辦？

    這副模樣是不能讓別人着見的。這個太過誇張的情景連良太都呆在原地。

    「你沒事吧！你最後那個已經變得不知道是笑聲還是什麼東西了，沒事吧！」

    「不好意思，我從小在嚴格的家教里長大，所以我的笑點很低……」

    既然這樣的話，剛纔那個舞蹈的音樂你就給我笑啊！雖然良太這麼想，不過莫非對於血族來說那是很普通的事情嗎？

    「你站得起來嗎？」

    良太伸出手，幫助莎莎拉站起來。

    「真是溫柔呢。你的內心貫徹着騎士道的精神。讓我突然想起了一位認識的男性。」

    「喔，是誰呢？」

    應該是同事裏的騎士或是誰吧。糟糕，要是這個話題很長的話，他就沒有空檔可以逃跑了……

    「那個人叫做冬倉良太。」

    「……咦？」

    「雖然他講話的用詞很差勁，可是比起自己的事情，他會先替別人着想而行動。與生俱來的善人，應該就是在說他那種人吧。」

    「喔、喔喔，這樣啊……」

    真沒想到自己會被她這般誇獎。

    這樣如果事蹟敗露，不就更糟糕了嗎？

    「咦，這麼說起來，你的聲音似乎跟他有點像呢？」

    慘、慘、慘、慘了……

    「我甚至感覺得到某種像是命運的東西呢。那個，等一下若是有時間的話，要不要一起去喝個茶呢？」

    良太偷看了一下環。

    （快來救我，四條同學！）

    再這樣下去就要露出馬腳了。他會被殺的。

    環點了點頭，然後，她開始在手掌上寫着「人」這個字。

    （不是，這種時候不用寫什麼消除緊張的咒語啦！）

    接下來她又開始做起了「國王下山來點名」的舉動。

    （就說了不需要這種準備時間啦！）

    環輕輕點點頭，似乎已經下定決心了，然後，她說了一句話。

    「請不要來招惹我的戀人！」

    四條環發出了不像是四條環會有的超大音量。

    說不定連她的父母都沒有聽過。

    因此，現場變得有些鴉雀無聲。

    全部的人都停下了動作。

    包括良太。

    （咦……戀人，這、這是什麼意思……？）

    「啊……這位女性是四條小姐的、戀人、啊……」

    「是的。所以我們纔會一起跳舞。很抱歉我喊得這麼大聲……」

    （原來如此，這自始至終都只是一個謊話，用來阻止莎莎拉說要找個地方見面的事情……良太一瞬間差點誤會了。因爲，四條同學的臉紅得不得了。）

    還真是逼真的演技，難怪她的舞蹈也這麼優秀。良太在心中做出如此解釋。

    環抓起了良太的手。

    「那我們走吧，朝倉。」

    「嗯，馬上。」

    兩人小跑步的跑進第一大聖堂那棟建築物。

    雖然隱約瞥到詩憐和清水的表情好像很僵硬，不過那應該是良太眼花吧，大概。

    「哈啊……哈啊……」（←這是良太）

    「哈啊……哈啊……」（←這是環）

    兩人都疲累地喘着氣。

    雖然運動量應該是早上比較多，但是疲勞的程度卻是一樣的，或者甚至更多。

    精神力消耗了非常多。

    「唔唔、那個——」

    打算道謝的良太看向環的臉。

    然後他就說不出話了。

    「請不要來招惹我的戀人！」「請不要來招惹我的戀人！」「請不要來招惹我的戀人！」「請不要來招惹我的戀人！」

    剛纔瑕的大叫一直在腦中重播。

    「對不起、對不起、對不起……那個，請問我該道幾次歉纔好呢……？」

    「不不，一次就夠了，四條同學。」

    「雖然剛纔是緊急事態，但是我竟然說出了讓你不高興的發言……就算是虛擬世界也不會有人想當我的戀人呢。這是精神上的痛苦吧。如果要我做出損失賠償我也不會抱怨的……」

    「沒有，我絕對沒有不高興。反而感到很開心。」

    「開心？」

    環一臉訝異地看着良太。

    然後，兩人的臉立刻紅了起來。

    「當、當、當、當、當然是指很開心你來幫我啦……」

    「也、也、也、也、也是呢。哈哈哈……」

    以爲兩人的距離稍微拉近也只是瞬間的想法。

    他們因爲害臊，連講話都無法好好講。

    這樣子的情形反而是拉得太近了吧？

    不快點改變話題就尷尬了。

    「這麼說起來，這樣下午部分的工作也結束了吧。那我們應該就可以領到薪水了。」

    他記得當初好像有說打工的時間會到傍晚左右，不過如果能夠提早結束的話更好。

    「總算可以買浴衣了呢……」

    環的臉上不禁浮現出笑容。

    糟糕。

    不用說也知道超可愛。

    平常消極的她，一旦微笑起來就擁有異次元般的破壞力。

    「是呀，我也替你高興呢……」

    緊張的良太想不出什麼像樣的回答。

    這時艾風星娜又再次出現了。

    「喔～太棒了！真的是人氣沸騰！話題轟動！幾乎是讓人覺得『過去有跳過這種舞嗎？』的水準！」

    「能受到您的稱讚是我的光榮。」

    「嗯。得到的評價是除了背景音樂以外都很完美喔。」

    「果然音樂是不行的啊……」

    「評分是AAA喔！超厲害的！」

    「又不是保險公司！」

    「所以，下次要讓你們以『御神樂姐妹』這個團體來出道喔。麻煩羅！」

    「爲仟麼要把我們當做偶像來宣傳啊！」

    要他以這副模樣在電視上表演那還得了。

    「咦～已經決定到要出唱片的事了耶。你們看，海報！噹噹！」

    艾風星娜把海報打開。

    御神樂姐妹同名出道單曲

    禍厭豸、PSYCHO、蛇魔忌、RYOTA四人即將掀起革命！（注6）

    「這個取名字的水準是暴走族嗎！」

    「咦，這可是血族的本名喔。小環的本名也是這個啊。」

    「嗯，是的……不過筆畫很多，我不喜歡……」

    這麼說起來，血族的本名應該就是像這種可怕的名字。

    「不過禍厭豸這類的名字絕對沒有人會念吧。彩子小姐的PSYCHO應該也是吧。」

    「我打算先印三千張海報，然後貼在各個地方展示。」

    「拜託你千萬不要用『RYOTA』這個字！」

    「嗯，沒關係啦。辛苦啦～下午的部分結束羅～」

    對喔，打工也結束了。

    但是，雖然艾風星娜說過工作很危險，不過其實很輕易就完成了。

    然而以某種意思來說，神樂那部分是很危險沒錯。

    注6「禍厭豸」日文念法音同「楓」，FPSYCHOi日文念法音同「彩子」，「蛇魔忌」是環的正式漢字寫法，「RYOTA」就是「良太」。

    「那麼，我也終於可以買到浴衣了。好高興喔，我搞不好是全世界最幸福的人……」

    就算環這麼說有點誇張，不過這的確是一件可喜可賀的事情。

    「嗯。那麼最後傍晚的部分，也請你們照這個狀態努力喔。」

    「…………」

    「…………」

    良太和環當場傻住。

    什麼，傍晚的部分？

    「我不是說要請你們工作到傍晚嗎？」

    「那就請你不要用『下午的部分』這種說法啦……」

    「傍晚的工作內容很簡單。我要請你們將供品獻給秋之宮神社原本的神明。」

    「什麼是原本的神明呢？」

    「你看，這裏本來是秋之宮神社吧。當然會奉有神明呀。」

    「可是神明不是在本殿裏嗎？」

    血族聖教的神、血之女神的神像應該是被安置在本殿裏的。

    「啊，我說的本來的神明，是指更primitive的神明。」

    「primitive」的意思應該是「原始的」吧……

    「那個啊，第一大聖堂的後面有座山吧。本來的神明就被供奉在那座山中。你們的工作就是要請你們去那裏對神明請安說『不要生氣喔～』。說起來今天的祭典也不是血族聖教的祭典日呢。只是害怕如果中斷原本的神明祭典會有『報應』，所以才舉辦的。」

    良太感覺聽到了非常可怕的字詞。

    「你們要小心一點喔，山中的神明嫉妒心是很重的呢，若是提到古代的傳說，神明要是生氣的話，不獻出活生生的祭品是無法平息下來的。」

    所謂的危險竟然是指這個喔！

    「你的意思是、我要、成爲、活生生的祭品、嗎？」

    驚人的事實令環斷斷續績地說着話。

    「哈！哈！哈！哈！哈！哈！」

    「學姐，這種時候請你爲了四條同學也否定一下啦……」

    「嗯，不用擔心。我已經確實準備好不會產生報應的措施了。」

    「戀人、戀人、戀人……」

    「ㄌㄢˋㄖㄣˊㄌㄢˋㄖㄣˊㄌㄢˋㄖㄣˊ……」

    擺放着椅子的小吃攤用餐區裏，詩憐和清水都垂着頭。

    在充滿活力的祭典中，只有她們兩人的表情像是世界末日同時來了三次一樣。

    原因全部都是出在環那一句發言上面。

    那一句發言→「請不要來招惹我的戀人！」

    所謂的戀人，也就是指，那個戀人嗎？

    有可能是詩憐誤會了，雖然和本人確認一下比較好，但是她完全沒有這個心力。

    如果她得到的答案是「那是當然的啊。我們從三個星期前就開始交往了喔」，那她覺得自己會無法重新振作。

    「一定是哪裏搞錯了……說起來，那是環所說的話。並不是良太大人親口說的……」

    「嗯，這一點我知道，可是就是莫名的使不上力……」

    「你的頭要是垂得太低，雙馬尾會碰到地上的。快點擡起頭來。」

    不知爲何變成清水在負責安慰人。

    「唔哇，真的碰到地面了！那樣很髒快點擡起頭！還有，你的雙馬尾實在太長了，該剪短一些！」

    「不，我甚至有種感覺，是不是乾脆就這樣呢。」

    「這樣不好。太長了！」

    「不是。我是指環和良太的事情。」

    詩憐重重嘆了一口氣。

    「我在想，如果我的朋友環可以得到幸福，是不是這樣也無所謂呢。」

    「少撒謊了！你的情緒太過低落了！要誠實面對自己！說起來，明明戀人這件事情錯誤的可能性就很高，你到底是在說什麼！」

    ——這時，攤子那裏傳來了聲音。

    「有小偷！」有人如此大聲叫着。

    「小偷……？」

    詩憐的臉擡了起來。

    臉上帶着憤怒。

    「說到事情的源頭，都是因爲不知打哪來的小偷跑進便利商店……」

    「沒錯……全部都是那傢伙害的……」

    兩人的怒火再次燃燒起來。

    然而，這時傳來了更加吸引她們注意的聲音。

    兩人的旁邊，坐着剛纔跳舞的兩名女大學生（楓和彩子）。

    「聽說那兩個人真的要去山上耶。」

    「咦，可是那裏的神明聽說很兇狠耶？這樣不是冒着生命危險嗎？就算有一方是男生也太……」

    詩憐立刻就聽出來她們是在講良太和環的事情。

    看來他們似乎被指派了危險的工作。

    （良太，那份工作沒問題吧……？）

    現在不是垂頭喪氣的時候了。

    「所以啊，大司教是不是看準了那個啊？」

    「那個是指什麼啊？」

    「你看，兩個人共同對抗危險之類的，不覺得會誕生愛情的羅曼史嗎？」

    「啊～啊～對對。那兩個人感覺都還有點拘謹，所以要他們在那裏黏踢踢是吧。真好呢，秋祭情侶！」

    「是呀，那兩個人，感覺快要靠近的時候又互相退開，保持着距離。他們需要類似衝擊療法這種東西呢。」

    「嗯，只要勉強製造出羅曼史，也是可以萌生出情侶的呢。」

    「……我說啊，彩子，真希望我們也可似變成這種情侶呢。」

    「咦……楓，這是什麼意思？」

    「彩子……我喜歡你……」

    「你在說什麼啊，楓。我們都是女生耶？」

    ※在這之後，像是百合般的情節持續發展着，不過由於與本書無關，所以在此省略。

    詩憐和清水互相看着對方。

    她們並沒有特別發展出百合般的情節。

    「你聽到了嗎？清水。」

    「當然，我的耳朵並不是用來裝飾的。」

    「看來，他們兩人似乎還沒有變成黏踢踢的關係。」

    「所以我從剛纔就這麼說了。」

    「爲了保護環的人身安全，我打算去山裏。畢竟只有她和良太的話實在讓人無法放心。」

    「既然良太大人會涉及危險，我的前往在歷史上是必然的。」

    兩人的共同奮鬥正式開始了。

    「那麼，要不要再來一次起誓的握手？」

    「是呢。只要我們兩人合作就有如百人之力。」

    然後，正當兩人要握手的時候——再次傳出了「小偷！」的叫聲。

    並且還響起了跑步的聲音。

    在下一瞬間，兩人就被不知名的人給撞上。

    「哇！」

    「哇！」

    不論是詩憐還是清水都發出叫聲的跌倒了，而撞到她們的人好像也跌倒了。

    「太危險了吧！在祭典中跑步是違反禮儀的——咦？」

    看到對方的模樣，詩憐失去了語言能力。好像有哪裏怪怪的。

    那是一名有着短髮鮑伯頭的少女。身高大約和清水差不多。如果只說到這裏，她的模樣並沒有特別稀奇。

    問題就出在於她頭上長着像是兔子的耳朵。

    「喂，兔子耳朵，你是誰？」

    有着兔子耳朵的少女，轉向了後面。

    「不是，我在叫你。除了你以外沒有人有兔子耳朵。不要做這種老派的搞笑。」

    「這纔不是兔子的耳朵。」

    「那不然是什麼，你說看看。」

    個子嬌小的少女沉獸了。

    那怎麼看就是兔子耳朵，就算她要否認也沒有替代的答案吧。

    「…………」

    「喂，怎麼了？你說說看啊。我的心胸很寬大，所以就算是藉口我也會好好洗耳恭聽。戳眼睛這種事情，我也只會對隨從做。」

    「……………………」

    「你果然就是兔子吧。雖然好像什麼事情都沒有解決，不過我明白你就是兔子了。」

    「……………………………………嗚嗚～」

    兔耳少女哭了起來。

    「等等、等等！這沒什麼好哭的！冷靜一點！快點接受事實！」

    對於這個情形，詩憐也不禁感到慌張。

    她完全沒想到對方會對着自己哭。這就像是在欺負小孩子一樣，感覺很不好。

    然而，對方好像更激動一些。

    「纔不是呢！纔不是呢！我纔不是兔子！是狐狸！」

    砰砰砰！少女捶打着詩憐。

    「少開玩笑了！哪有耳朵這麼長的狐狸啊！反而是被狐狸獵食的動物吧！還有不要打我！我可是皇帝的妹妹耶！身分很偉大的！」

    「哼！那我更偉大咧！人家是狐狸！」

    「聽不懂你在說什麼！我最怕不講理的小孩子了！」

    這時，清水高聲叫着：「啊！就是這傢伙！」

    在清水的視線之處是白色的袋子，那應該是兔耳少女帶來的吧。

    「這個白色袋子！不管怎麼想，犯人就是這傢伙！只要抓住她一切就解決了！」

    「你說什麼！我還想她怎麼突然就打人，原來是如此十惡不赦的傢伙！我要把她抓到姐姐那裏，課她罰金！」

    「——我纔不會讓你抓到咧！」

    立刻拿起白色袋子，兔耳少女一溜煙地跑了。

    完全就快要符合「迅雷不及掩耳」所形容的速度。

    「那傢伙的速度竟然比我還快……她是何許人也……」

    「何許人也，不就是兔子嗎？比起糾結這種事，我們快點去追她啦。那個萬惡的根源，我要好好教導她人生的嚴厲！」

    「沒錯！讓她洗心革面！」

    詩憐和清水朝着少女跑走的方向全力狂奔。

    「可是，我們也必須去追良太大人他們耶？」

    「你在說什麼，那種兔耳的小個子，五分鐘就把她解決了。」

    「我知道了。」

    兩人的雙眼燃燒着復仇之火。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
