
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    四條環的家裏，是經營「NINE-ELEVEN」這間便利商店。

    然而由於經營狀況並不理想，所以晚上的話，有時候是由家中的環站在櫃檯。

    聽到這點可能會覺得她好像很辛苦，可是因爲並沒有什麼客人，所以她其實可以在櫃檯寫作業，也可以讀書。以前是二十四小時營業，不過因爲會在深夜光顧的客人很少，所以營業時間就縮短成早上九點到晚上十一點了。

    「唉……照這個情形下去的話，感覺到我高中畢業的時候就會關門大吉了……」

    看着空蕩蕩的店內，環嘆了一口氣。

    這樣真的很糟糕吧？

    「雖然工作少很輕鬆，可是我不想要全家流落街頭……我再也不想體驗在晚上跑路的生活了……那種經驗一生只要有兩次就夠了……不對，那都是我們害的呢。都怪我們一直沒有注意到，爸爸不知在何時把一千萬捐給了奇怪的新興宗教，而且連前去阻止的媽媽，都不知不覺入教了。真令人懷念呢，因爲沒有錢而去試過瓦楞紙能不能吃。那個時候雖然很難熬，不過像現在這樣回想也是個美好的回憶。啊啊，那個前前前任的爸爸，不知道現在在做什麼呢。」

    *文章中含有不適合出現在輕小說的嚴肅內容，還請多加見諒。

    環一邊喃喃自語說着這些事情，一邊讀着書。

    書的名字是《從今天開始改變的你！無法改變會成爲人類廢物》。

    環家中的書架上，排着滿滿的勵志類書籍。

    「啊啊，有一句話寫得很棒呢。『只要露出笑容，周圍也會跟着改變，可以變得正面積極』，原來如此啊。也是呢，人擁有正面積極的態度是很重要的呢。

    就算不遠的未來這間便利商店會倒掉；

    就算又必須在晚上跑路；

    就算沒有錢去念大學；

    就算被班上的每一個人忘記；

    就算家人之間的對話減少；

    就算活着有七成都是痛苦的事情；

    就算死後有九成的人會被打入地獄遭受苦難；

    就算靠着我的努力，這個世界也不會有什麼改變；

    ——儘管如此，我們還是要積極正面的活着呢。悲觀負面的人，在談論活着有沒有價值這點之前，本身就沒有存在的價值呢。」

    *各位讀者可能會覺得很煩，可是她是認真的。請各位睜一隻眼閉一隻眼。

    這時通知有人進來的鈴聲響了，很罕見的有客人來了。

    「會是誰呢，難道又是那個來買《快樂天》的大學生嗎？這裏會來的客人很少，所以我大概都可以記得客人的臉。那個人站着把整本的《JUMP》看完之後也不會買，每次都做這種過分的事情，所以讓人很排斥……而且，書的封面都被折得很嚴重……」

    然而，從現在這個客人進來之後，整個空氣就不一樣。

    流露着無法抑制的高貴氣息。

    「晚安，生意如何呢？冷冷清清嗎？我是艾風星娜。」

    光臨的客人是艾風星娜十三世。

    血族聖教的大司教，也就是這個國家的宗教首領。

    理所當然，身分很偉大。

    「哇哇哇，這不是大司教陛下嗎！您怎麼會特地來這間破破爛爛的店呢？」

    環立刻就低下頭。「要服從偉人」是四條家的家訓。

    「我們明明就是上同一間高中的學姐妹關係，不要這麼嚴肅啦～人類四海之內皆兄弟啊！」

    艾風星娜，此刻十八歲，高中三年級是也。

    「人類四海之內皆兄弟。所以比自己年紀小的女生都是妹妹派喔。」

    「可是，纔沒有人會喜歡跟我有血緣關係呢……」

    「沒有血緣關係反而比較好的！」

    在這個令人匪夷所思的點上，艾風星娜非常強烈地主張着。

    「義理的關係比較好。以義理的身分發展到接近禁忌的界線最棒了！」

    「禁忌的界線嗎？這麼說起來，這間便利商店的營業額也是在禁忌的界線呢……」

    過於悲觀的環，就連艾風星娜也無法影響她。

    「抱歉、抱歉。話題偏離了呢。那個啊，我今天來是希望能請你幫我貼海報。」

    艾風星娜將捲成圓筒狀的東西拿了出來。應該就是誨報吧。

    「順帶一提，這不是卡通的海報喔。不過話雖如此，這也不是我的泳裝照喔。」

    「這麼說起來，爲了賺取外幣，大司教您也有在日本賣寫真集呢。」

    這雖然是一段很沒有內容的對話，但是的確是個事實。

    艾風星娜的自我宣傳爲「太過可愛的大司教」，在日本以偶像的身分活動。

    「那麼，請問是什麼事呢？該不會海報一打開就寫着『查封』吧……我好害怕停業……我最近甚至還作了這樣的夢……」

    「並不是這樣的喔。你看，這個這個。」

    艾風星娜將海報打開。

    上面如此寫着。

    第一屆血族聖教　　秋之祭典

    在血族聖教第一大聖堂狂歡吧！穿着浴衣的人享有抽籤半價的優惠！

    「原來如此。是秋祭呀。」

    「對呀、對呀。這是血族傳統，秋祭的海報喔。」

    「明明是第一屆，卻說是傳統不會很奇怪嗎？」

    「神明是這麼說的。一便是全部，因此一也包含了衆多，也就是說把第一屆形容成傳統是沒有問題的。」

    「如果這是神明的口諭，那也只能這樣了呢。」

    四條環，對於權威是順從的。

    「所以，雖然應該沒有人不知道，不過以防萬一，我想還是先在人口出入衆多的地方貼一下好了。」

    「我們這間店沒有什麼客人喔。」

    「要幫我貼喔☆」

    要對於環的悲觀發言一一接話實在很麻煩，所以艾風星娜強硬的決定貼海報一事。

    「好的，我不會違背大司教陛下所說的話……」

    「當然，如果很多人來可以賺比較多錢，不過難得舉辦祭典，我還是希望大家能夠變得幸福呢。畢竟這也是帝國建立之後的第一個秋祭。」

    艾風星娜用着還不錯的表情說道。

    不過因爲她的話中提到了「賺錢」這個字，所以實在沒有什麼說服力。

    「會誕生出從未有過的新事物，所謂的祭典就是這樣的場所。比方像是愛情之類的。在祭典上告白是經常有的事情呢。你看，非日常的氣氛會把人變得開放喔。內向的人鼓起勇氣脫胎換骨，這種事情也常常發生的。」

    「內向的人脫胎換骨……」

    「是呀、是呀。」

    看着環，艾風星娜露出淺淺的微笑。

    這位離中三年級生總是這樣那樣地觀察着後輩。

    「所以，環你也要加油喔。」

    「加、加油是指什麼呢？」

    「你有一頭漂亮的黑髮，所以我想應該很適合穿浴衣～」

    「嚇……」

    環的身體稍微往後退了一點。

    其實環自己也有這樣的計晝。

    要下定決心的自我改造是不可能的。不過，如果只是穿上浴衣的話，自己也可以做得到。

    「正好這附近的店家也有擺出可愛的浴衣呢～那個應該還不錯吧～尤其是那件搭配花朵的亮色系浴衣。我覺得正好很適合你呢。」

    「嚇嚇……」

    爲什麼她會知道呢……環在心中如此想着。

    環想的正是「好想要那件浴衣喔」。雖然那件衣服被裝飾在店裏最顯眼的地方也是個理由，不過環覺得以質感來說那件是最佳之作。

    若是這件浴衣的話，就算只有一天，自己也可以脫胎換骨。那是一件能讓她冒出這種想法的鮮豔浴衣。

    「你的臉上寫着爲什麼我連這種事情都知道呢～看來我應該說中了吧。因爲我是大司教，所以不瞭解別人的感受是不行的喔！」

    「真不愧是大司教陛下呢……」

    「快稱讚我、快稱讚我！我很期待變漂亮的你喔。不過，那件浴衣有點貴呢。你有辦法負擔嗎？我想應該要五萬血族YEN左右。」

    沒錯，對於高中生來說，並不是可以輕易購入的金額。

    五萬血族YEN以日圓來說，大約是五萬日圓。

    「沒問題的。我一點一點存起來的存款有四萬血族YEN。剩下的一萬血族YEN，因爲我的生日快到了，所以只要當做生日禮物的借支就可以了……」

    艾風星娜拿出手機，操控着畫面。

    「啊啊，祭典那天正好就是你的生日呢，小環。」

    「嗯，是的——可是你怎麼會知道我的出生月日？我的個人情報可是一點價值都沒有喔？」

    「信奉者的資料全部都在我的管理之中。順帶一提由於這是國教，所以全部國民的資料我都有喔。」

    「這樣的社會不會很危瞼嗎……」

    很明顯的，這個國家對於個人情報的管理是有問題的。

    「沒事的啦、沒事的啦。身爲大司教的我都這麼說了，所以沒有問題的啦。」

    「也是呢，沒有問題呢。」

    環屈就於大司教所施予的壓力之下。

    總之，自己要想辦法得到那件浴衣，所以環不打算思考多餘的事情。

    這時表示有客人來訪的門鈴聲再次響起。

    想着不知道會是誰而看向門口的時候——那個不明人士已經進入店裏了。

    「啊，真難得有客人上門呢。歡迎光——」

    對方的動作太過迅速而讓人無法捕捉。

    只能大約看到那個人身後揹着一個大大的白色袋子。

    那個不明人士朝着泡麪和調理包的食品架而去。

    再來是正好在收銀臺對面的寶特瓶區。

    接下來是由於正值深夜，所以數量很少的麪包區。

    又接着前往新鮮蔬果的專區。

    然後也是因爲正值深夜，所以庫存很少的便當區。

    最後把收銀臺最前方架子上，類似梅子軟糖的東西放進袋子後，那個不明人士就離開店裏了。

    門鈴又響了起來。這次是表示客人離開的鈴聲吧。

    「真是來去如風的客人呢～」

    「咦，這麼說起來那個客人沒有來結帳……」

    非常明顯的，架上空無一物。

    幾乎所有的食物在一瞬間消失了。

    好像是被人偷了。

    「遭小偷了！非常大量的東西被偷了！唔哇啊啊啊啊嗯！那個人應該要再害怕我一點吧！我這個人站在收銀臺就跟沒站是一樣的道理嗎？把東西放進袋子之後就離開可是前所未聞的耶！」

    「咦，生鮮食品區有放一張紙喔。」

    艾風星娜發現那裏掉了一張備忘錄。

    上面是這麼寫的。

    油豆腐的數量很少。紅蘿蔔的新鮮度也很低。

    ★★☆☆☆

    「那個人在評價我們！明明是小偷，還只給毒舌二顆星的評論！」

    環的聲音讓家人立刻跑了出來。看到商品架之後，他們似乎馬上就弄清楚狀況了。

    「真是衰……」（父親說法）

    「真衰呢……」（母親說法）

    「好衰啊……」（祖母說法）

    這樣的光景令大家一同細心體會着不幸的心情。

    然後父親說了一句話。

    「抱歉，環，我們損失的金額非常龐大，下次你生日我什麼都無法買給你了……」

    「我、我知道了……」

    環快要哭出來地點點頭。

    這樣就買不起浴衣了……不，如果只是一萬血族YEN的話，就算是高中生只要稍微打一下工，或許還可以來得及……

    「爲了生活，我甚至想問你的存款能不能借我一點……一萬左右。」

    致命的一擊。

    「我、我知道了……也是呢，像我這種人站在主舞臺什麼的，這種事情也太不吉祥了呢。這樣就可以了。太好了、太好了……」

    環哭了起來。

    「這樣太可憐了，真想想個法子幫幫她。」

    艾風星娜一邊看着這樣的慘狀，一邊自言自語說道。

    儘管如此，若是說到大司教是爲了別人而存在的話，她的確是爲了別人而存在。

    「可是，這並不是只要我買給她就好的問題。如果小環自己不能認可是不行的，若是這樣，如果能給她一些像是任務的東西……」

    啪。

    艾風星娜拍了一下手。

    「對了，就請她做那件事吧！」

    頂着一臉「想到一個好點子！」的表情，艾風星娜回去了。

    只剩下哀嘆不已的四條家族。

    「好辣！這是什麼！鼻子好嗆！我上當了呢，良太！」

    良太因爲詩憐的聲音醒來了。

    以這個情況看來，應該是產生效果了吧。

    「看準你會跑來咬我，所以我先在脖子周圍塗好了芥末。」

    早晨的時候，詩憐會比良太還要早起，然後來咬他的脖子。

    名義上雖然是說「沒有比主人早起，這種事情不得不說是欠缺侍奉精神，所以要給予處罰」，但是簡單來說，就是因爲良太不讓她咬脖子，所以詩憐才會一大早起牀。

    當做對策，良太有試過提早十分鐘起牀，可是並沒有用。

    因爲下一次會變成詩憐又比他更早十分鐘起牀。

    那個時候她嘴上也是說着「要是比主人晚起牀的話，就是代表睡過頭。所以，一定要給予懲罰」。

    果然她這麼做的前提不就是要咬他嗎？

    於是，良太想了別的法子。

    那就是芥末大作戰。

    「太可惡了……還真是奸詐的戰術呢。如果時機對的話，你就可以被稱做跟孔明或是山本勘助並列的名軍師了吧……」

    「咦？我不過就是塗了芥末，你竟然這麼稱讚我喔？」

    「真不愧是在服侍我這個偉大的人！」

    「竟然是爲了稱讚你自己喔！」

    「可是，總有一天我會正式把你變成我的隨從！你等着瞧吧！」

    「總覺得你說的臺詞，很像那種每個星期都被打倒的壞人耶！」

    良太是迷路來到血族帝國的日本人。

    他現在是以詩憐的隨從（僞）身分，在這裏生活着。

    血族會藉由去咬人類，將人類變成隨從，也就是會稍微聽從自己命令的存在。良太被詩憐抓住，原本應該也是會被她變成隨從，可是卻安全無事。

    可能是因爲詩憐雖然是高中生，但是太過年幼，所以還不具備可以把人變成隨從的能力，或者可能因爲詩憐身上也流着日本人的血，原因或許是這兩個其中之一吧。

    不過，就算說良太不是詩憐的隨從，可是由於以人類的身分走在路上的話，會被其他的血族盯上，所以良太身上戴着項圈做爲詩憐的隨從（僞）。

    「總、總之，你快點去做飯！快點去做可以把這個辣味消掉的美味飯菜！」

    「那個啊，聽說東北那裏有芥末井，你要不要試試看？」

    「我要懲罰你！」

    由於感覺到了殺氣，良太從牀上站了起來。

    詩憐的右手手指戮向良太的胸膛。

    「你這傢伙，又想要戳我的眼睛了吧。可是，只要我站在牀上，以你的身高應該是碰不到我的。」

    「你、你怎麼會知道！」

    「如果平均一天被戳個八次就會知道了。」

    苦頭吃多了，良太也學會成長了。

    詩憐雖然不會動手揍他，可是相對的，她會使用雖然普通但是傷害率極高的懲罰之術。

    「你要是以爲可以輕易懲罰我，你就大錯特錯了！」

    「什麼！你是打算反抗我到什麼地步！明明你就是我的隨從！明明服侍我就是你的工作！」

    詩憐高聲尖叫着。

    「良、良太變壞了～！」

    上學的時候，良太被用力扯着項圈走。

    一定是因爲早上那件事情讓詩憐煩躁的關係。

    良太一邊被扯着，一邊看着詩憐的背影，他甚至可以感覺得到，詩憐的雙馬尾就快要因爲怒氣而翹起來了。

    他們很早就出發去學校。因爲家裏距離學校非常的遙遠。

    良太他們居住的地方，是蓋在城堡庭院裏的「雖然是新房子但是看起來像是有四十年以上屋齡的獨棟房屋」。特地讓房子看起來很老舊，應該是王花天然自有的惹人嫌做法。

    如此漫長的上學時間，因爲詩憐鬧情緒的關係，感覺更加漫長了。

    「真是的，你是把你的服務精神忘在哪裏了啦！」

    「不，我倒是覺得我對很多事情都獻出了服務。飯我有在煮，而且打掃也有在做。」

    「良太果然變壞了……以前明明是更順從的……這就像是青澀的大一新鮮人，在半年後幾乎蹺掉了所有的課，只顧着參加聯誼一樣……」

    「我明明是高中生，不要用大學生來舉例啦。而且順便問一下，你這是哪裏聽來的啦！」

    「林森禁老師的《老子是你，孔子是我！》的第二集。」

    「根據竟然是漫畫喔！」

    《老子是你，孔子是我！》是報紙裏面連載的四格漫畫。現在已經發行到第五集了。

    「今天的梗也很棒呢。孫子的『強調自然這件事，本身就是不自然呢（小聲）』這句話傷了老子的心，還真是惡質的發展呢。」

    「我懂我懂。不過，隨着每一回的出刊，孫子越來越朝着壞人的角色發展了呢。她現在固定成了小聲說出毒辣話語的角色。也可以說她從一個原本只是很吵的角色，晉升成爲吐槽老子的角色了。」

    「還有，韓非子在連續喊出『這是違反法令，所以是死刑』的地方也很天才呢。不愧是血族帝國水準最高的漫畫家。同樣身爲血族，真令人感到驕傲。」

    「的確，只要角色夠鮮明的話，就會變成一部很棒的漫畫呢。」

    「如果要說到有問題的地方，就是孔子漸漸空氣化這一點。她原本的角色設定就只有認真這一點呢，我想林森老師對於要怎麼下筆應該也很辛苦。」

    「大概會利用『不受歡迎』這個設定來幫她提高人氣吧。」

    有關於漫畫的事情，兩人都十分聊得來。

    「你也挺有眼光的嘛。不愧是我的隨從。」

    「好說。」

    「不過，得意忘形進而變壞就是美中不足的地方了。」

    「你還在說啊……」

    「幾乎讓我想把你的名字從良太改成壞太了。」

    「拜託你千萬不要！」

    「那你就要好好服侍我！」

    詩憐小力拉着良太脖子上的鏈條。

    「聽好了，良太。你要成爲更替他人着想的人！不然的話，你就要知道自己的成長就到此爲止了！現在的你有點太過自我了！你要成爲爲他人而活的人！」

    「我、我纔沒有這樣……」

    雖然嘴上這麼說，但是良太的語氣卻也變得低落，是因爲他也覺得有些心虛。

    自己或許有些得意忘形。

    這樣容易發生會讓人後悔的事情，所以他一定要多加註意。

    更何況自己在這個國家本來就是少數民族了。

    「爲己不如爲人。我也是這麼做，堂堂正正的生活着。所以，良太，你也要成爲這樣的人！」

    「嗯，我知道了啦……」

    「——老子是這麼說的。」

    「你的引經據典竟然是來自漫畫喔！」

    對於良太自身來說他並沒有變壞。

    只是，他開始瞭解該如何對待詩憐了。

    由於這是兩個高中生的同住生活，所以一開始良太心想不知道會變成什麼摸樣，結果似乎意外的還過得去。雖然確實曾在浴室發生了一些問題，不過那是因爲有人擅自闖入別人家中，所以責任應該不是在良太身上。

    而且，若是不這樣對詩憐，良太會感到相當疲憊。

    去學校的話，同班同學的王花、莎莎拉、清水這些人一定會來糾纏良太。有時候就連學姐艾風星娜也會加進來，回家的話，良太的姐姐朝霧憐又會以詩憐的家教之姿跑來。光是這樣一來一往就很消耗良太的精力。

    因爲「受到人類女性歡迎」這個詛咒的關係，他在日本的生活也嚐盡苦頭，跟現在並沒有什麼不同。

    如同媚藥的效果，不論是誰都會喜歡上他的情況的確消失了。

    可是，現在卻因爲他是數量稀少的活人類，所以身爲血族的同學們都渴望地看着他。

    因此，他需要讓自己喘一口氣，而要喘一口氣的話，就只有和詩憐的肢體接觸——良太是這麼想的。

    （我可能對詩憐有點玩過頭了呢……）

    由於詩憐的反應都很誇張，所以良太忍不住想用芥末來欺負她。

    就是因爲他們的感情有這麼好，所以連芥末都可以嘗試。雖然儘管錯得再怎麼離譜，兩人之間都沒有戀愛的情愫，但是他們應該可以算是朋友關係？

    不過反正詩憐一定會說「我們是主人和隨從的關係！」吧……

    於是，良太就跟着氣呼呼的詩憐一起上學去。

    「呼……從城堡庭院的家裏，到『爲了用醃昆布來建築我們的未來而以培育優良昆布爲目的之國立第一高級中學』果然好遠喔。好熱好痛苦……」

    「今天這個有點可惜呢，不過名字還是說錯了啦！是『國立崇高的我們以孕育建築未來的優秀人才爲目的之第一高級中學』。爲什麼校名會是把人生寄託在醃昆布上啊。」

    在進入學校之前，良太先準備好架勢。

    王花會不會又對他說一些強人所難的事情呢？莎莎拉會不會又要跑來砍他呢？清水會不會突然抱上來呢？艾風星娜和憐會不會無緣無故跑到班上呢？良太一邊想像着這些無法預測的事情，一邊踏進教室。

    進入教室的那一刻，他感覺到一股強烈的負面情緒。

    我　　好

    不　　痛

    行　　苦

    了　　喔

    「唔哇……這是什麼……讓人心情變憂鬱的訊息在腦海中迴盪着……」

    教室裏面發生什麼事情了嗎……？

    按照放眼看去的感覺，似乎是沒有發生什麼問題。不過，卻有一股非常強烈的氣息從教室角落散發出來。

    良太立刻就知道這股氣息是由誰發出來的。

    環頂着一張呆滯的臉，坐在那裏。

    雖然她只是坐着而已，但是卻有一股毛骨悚然的氣息襲來。

    不論是王花還是清水，都恐懼萬分地從遠處觀看着。

    「那個模樣可是非同小可……已經不是陰沉這一類的次元了……那是人類見了不能見的世界之後，從那裏回來會有的表情……」（清水的說法）

    「優秀的武者會在觀察自己和敵人的力量差距之後才行動。只能說接近現在的四條同學是無謀之舉。冬倉良太，你不想死的話，就不要進入她的空間。」（莎莎拉的說法）

    「良太，你不要靠近比較好啦……那裏有股力量，會奪走你名爲『全部運氣』的運……爲什麼呢，只有四條同學附近的重力不一樣呢……」（王花的說法）

    「不行，因爲這樣而無視她就太過分了……她一定發生什麼事情了。」

    正當良太打算走到環那裏的時候，他的鏈子被拉住了。

    詩憐似乎也相當害怕，她的臉色變得慘白。

    「算了吧，你搞不好會死掉……我看得出來，現在的環十分危險……那裏有種像是把全世界的絕望壓縮起來的強大力量……以現在的你來說是什麼忙都幫不上的……」

    「你不要把她說成像是大魔王一樣啦。再怎麼樣也不能放着她不管吧！」

    「你說的我也懂啦……」

    「我們要爲了別人而活吧！」

    咚。

    良太說的時候並沒有特別帶着什麼深層的含意，不過詩憐卻感到有點諷刺。

    鏈子從詩憐的手中鬆開了。

    自己該不會在不知不覺之間說了很過分的話吧？雖然良太這麼想着，不過關心環的事情比較優先。

    良太向環走近。

    那頭烏黑亮麗的秀髮會不會變成蛇，然後環變成像是梅杜莎之類的生物啊？

    環現在給人的印象就是如此的陰暗，彷佛真的就要變身一樣。

    「那個、四條同學……呃……」

    一來到環的身邊，良太就突然跪了下來。

    果真就是隻能稱做重力的東西將良太給壓制住了。

    「這就是負面的氣場啊……比我想像的還要嚴苛呢……」

    可是，他不能在這裏認輸。良太用盡力氣擡起頭看向環。

    「嗨、嗨……四條同學。」

    「我沒問題的。」

    糟糕。這絕對就是有問題的人會說出來的「沒問題」。

    「那個，你要不要讓我聽聽發生什麼事情了……？」

    「這個世界劃分成陰和陽。」

    「咦？」

    環的發言，聽起來只會讓人覺得她在說中國風奇幻故事的世界觀。

    「然後，陰和陽會一邊交互混合一邊出現在人們的面前。這叫做陰陽三兀論。可是，在我的面前不知道爲什麼只有陰這部分會出現。然後，◆陰會帶來不幸。陰會帶來不幸。陰會帶來不幸。陰會帶來不幸。（◆重複兩次）」

    「呃，希望你可以更具體一點的告訴我……」

    「昨天晚上，我家的便利商店在十點左右遭小偷了。然後，所有的食物都被偷走了。」

    「唔哇哇！這樣其實很嚴重耶！」

    「而且，竟然還對商品的種類留下抱怨的字條……」

    「這個小偷太沒有羞恥心了！」

    「因此，那個……」

    環拾起眼睛往上看了一下良太，然後又把視線移開。

    「我本來打算要買件在秋祭上穿的浴衣，可是我的零用錢也全部一乾二淨了……」

    講出自己的生日就好像是在要禮物一樣，所以環說得比較含糊。

    「看你這個樣子，應該是還沒抓到犯人吧……」

    「是的，那個人非常快速地衝進來，非常快速地把店裏食物一個接一個掃進袋子，然後非常快速地離開了。以身高來看的話我想應該是非常矮小……小學生？小貓？動物類？對不起，我的動態視力很差，所以不知道對方是誰。」

    「居然如此正大光明地偷東西，所以對方不可能是貓咪的。不過，是單獨犯罪嗎？因爲你說便利商店所育的食物都被偷了吧？」

    感覺又是不知名的物體出現了。

    「沒有監視器嗎？」

    「只有裝假的而已。因爲我們的經濟狀況很差，所以買不起真貨。不過，就算搶匪來了，我們也沒有錢可以讓他偷，所以是很安全的……」

    基本上，不論問到什麼，環的回答都很寫實。

    「這麼說起來，有報警了嗎？」

    「警察在傍晚六點就會下班，所以我們沒有打電話。」

    「哼——嗯，那也沒辦法呢——是說這個國家晚上警察居然沒有值勤喔！那晚上不就是任人犯罪了！」

    雖然良太差點就聽漏了這一點，不過這實在太亂來了。

    「早上的時候我們有打電話報警了，所以我想現在警察應該來了。」

    「問題不是出在這裏！」

    「怎樣，你想抱怨嗎！這麼做的話可以大幅精減人事費，所以你就給我睜一隻眼閉一隻眼啦！小心我又要提高稅金喔！」

    王花在另一邊發飆了。要是對於國家的運作系統吐槽，王花就會來抱怨，實在有夠麻煩的。

    「帝國因爲我的美德所以犯罪很少，晚上是不需要警察的。壓倒性的和平！」

    「可是，便利商店遭小偷了吧……」

    「可以一個人把所有的食物偷走，這種事情很明顯就不是推理小說裏偵探能夠解決的謎團。就算有警察也沒有用啦，沒有用！」

    王花就像是在對貓說着「走開！」一樣揮着手。

    原來如此，犯人的確用了非常理所能解釋的手段。

    「不知道對方是誰也沒關係。你看，人家不是都說『要去憎恨罪惡而非憎恨人』嗎？偷竊的人並沒有錯。是被偷的我有錯。錯在開了一間讓別人偷竊的便利商店。郵筒會是紅色的、天空會是藍色的，都是我的錯。」

    「你不用自責到這種地步啦！」

    還是一樣，個性悲觀得很徹底的環。

    哎呀哎呀，該怎麼安慰比較好呢。

    半吊子的安慰，是贏不了那股負面能量的。

    正當良太在思考怎麼安慰環的時候。

    「交給我吧，環！」

    詩憐氣勢十足的跑到環面前——然後被負面氣場給壓垮，接着倒下。

    「唔哇！站不起來！我沒辦法從地上爬起來！這是怎麼回事……」

    「你自己才提醒過我吧。說『靠近會有危險』。」

    詩憐總算在那裏站起來了。

    不知道是不是因爲承受着氣場的壓力，所以她有些微微駝背。

    「環，我本來以赫你一定又是像平常那樣產生了被害的妄想，不過你若是被捲入真實的犯罪，做爲朋友是不能置之不理的！你就交給我這個美少女偵探詩憐吧！」

    把手放在胸前，詩憐說着非常老梗的臺詞。

    「你這傢伙，把心情低落當做被害妄想來解決，身爲朋友這樣做對嗎？還有美少女並不是可以被拿來自稱的吧。啊啊，『人家是美少女，這也沒辦法嘛！』王花你禁止說這種話啊。」

    王花大受打擊地說着：「被搶先了！」

    良太最近在血族帝國裏生活得十分遊刃有餘。

    「這種小事就不要在意了。從剛纔的說明看來，我知道犯人是誰了。犯人就在這個裏面！」

    詩憐自信滿滿地斷言道。

    「『這個裏面』是哪個裏面啊？」

    「就在這個班級裏面。犯人是淨流寺清水。」

    並沒有特別指出任何原因，詩憐就說出了犯人。

    「等、等、等、等一下！爲什麼我會是犯人呢！這種卑劣的行爲，我纔不會做！我只有偷過良太大人的直笛而已！」

    「啊，去年我還在想我的直笛怎麼不見了，原來是你偷的喔！」

    良太在選修的藝術課時曾把直笛帶去，結果直笛卻失蹤不見，讓他找了好久。

    「一般不會帶直笛去高中的，當我偶然間聽到選修課需要直笛的時候，我懷疑自己是否聽錯了。『佛祖是站在我這邊的；這是人生僅此一次的機會』我如此想着，擬定了一個不會讓任何人妨礙的完美戰略，然後順利地將直笛納入懷中。『只要帶着真心努力，道路就一定會被拓展開來』，那個時候的經驗至今仍然存活在我的心中。」

    「就算你說得再怎麼帥氣，這件事情也還是一點都不帥氣啊。因爲這可是偷竊耶。」

    清水的前科在這種無關緊要的地方被發現了。

    「還有，或許我也偷走了良太大人的心。」

    「閉嘴啦，直笛小偷。」

    被踩中痛處，清水的眉毛因此微微垂了下來。

    「可、可是，我纔沒有偷食物……說起來，詩憐你有證據嗎！？」

    「嗯。合計共有五個證據。

    ①視線無法追上的敏捷行動。

    ②體型矮小。

    ③因爲是同班同學，所以就算知道NINE-ELEVEN晚上會空蕩蕩也不奇怪。

    ④因爲是你，所以一定有些奇怪的道具，像是可以把東西無限裝進去的四次元袋子。

    ⑤再加上過去還有偷竊的前科。」

    ⑤是剛剛纔知道的事情。

    像這樣把事情條列出來的話，詩憐的指控意外還挺合理的。

    「等一下！體型矮小又動作敏捷的話，照理說應該還有朝霧憐這個可能性！」

    「這是不可能的喲！」

    憐從地板出現了。

    這麼寫好像排版有誤一樣，然而她真的是從地板跑出來的。

    「唔哇！姐，你爲什麼會從地板跑出來啦！」

    「白天擔任忍者類的事情是我的工作喲，忍忍！」

    「不過你可是公然在光天化日之下，完完全全把忍者的事情說出來了耶。」

    「這種小事就不要在意了啦。」

    他想這就跟剛纔詩憐那件事一樣，一點都不算是小事。

    「我不是犯人的理由很簡單喔。因爲，咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳！」

    憐在非常好的時間點噎到了。

    從小她就是體弱多病。

    「姐姐，你能不能想個辦法，不要每次都是在像要出題的時候咳嗽啊？」

    「對不起喔，那我再說一次喔。那個時候我咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳！」

    「姐姐，我稍微有點想揍你了，對不起。」

    「原諒我，小良……咳咳咳咳。」

    憐做乎感到很抱歉地低下頭。

    頭上的巨大蝴蝶結在搖晃着。

    「這樣下去不會有結果的，所以就由我來說明吧。那個時候，憐在家裏當我的家庭教師，所以她是不可能有辦法去當小偷的。」

    「啊、這麼說起來的確如此。」

    由於詩憐的成績太過糟糕，因此憐是以家庭教師的身分前來。

    或許她原本的理由，是爲了不要讓良太和詩憐變成奇怪的關係，因而跑來監視他們，不過詩憐笨到需要找家教也是個事實。

    順帶一提，良太昨天所聽到的兩人對話是像這種感覺。

    ★數學

    「這是機率的問題喔。箱子裏有七顆白球，三顆紅球。」

    「就算只有百分之一的機率，我也要賭這百分之一，所以這種問題就不用問了。」

    ★國語

    「○人○踏。請將這句成語正確答出喔～咳咳咳咳。」

    「芳人被踏爲其之希望。」

    「芳人是誰？而且竟然是個受虐狂？」

    ★英語

    「請把下列的文章翻成英語喔，『如果，我和小良結婚的話，會建立出什麼樣的家庭呢？欸嘿嘿嘿嘿』。」

    「你也稍微隱藏一下自己的戀弟情結。其實很噁心。」

    「咦咦咦？我才、纔沒有戀弟情結呢！小良明明是我的弟弟，我卻還喜歡他；或是希望我們能夠兩人單獨困在南方的無人島上；或是想要每天摸摸他的頭；或是想要跟他有晚安吻或是早安吻；或是世界上我最愛他了之類的，我怎麼可能有這些想法呢！」

    ★生物

    「請用粒線體來造句。（憐也漸漸變得隨便了）。」

    「新餐點『肉·蒟蒻·焗飯』（注1）。」

    「是是，回答得很棒！那今天就到此爲止了！明天見！」

    在那種情況之下還有家庭教師的必要嗎？恐怕是，沒有。

    有時憐無意之間泄漏出來的心願雖然令人感到不舒服，不過良太選擇充耳不聞。

    不過，至少憐是絕對不可能在便利商店犯下罪行的。

    （良太）「那麼，犯人就是清水了呢。清水，你快點把偷的東西還回去。」

    （詩憐）「清水，碰到我這個美少女偵探詩憐算你倒黴。」

    （王花）「你，快點把東西還給四條同學。不然我就把你丟進拘留所喔。」

    （莎莎拉）「那種庶民食物，你竟然渴望到用偷的，真是令人難以置信啊。」

    （憐）「同樣身爲前大城市的居民，真是令人感到丟臉。咳咳。」

    （環）「那個，我不會報警的，所以請你一定要把錢賠給我們……」

    （看熱鬧者A）「是說你到底身高几公分啊！」

    (看熱鬧者B)「貧乳角色飽和了啦。」

    大家都一起看向清水。

    注1「肉·蒟蒻·焗飯」的日文念法音近「粒線體」。

    「太過分了！竟然這麼快就推論成是我做的事情！我真的沒有做！」

    不知道是不是因爲平時的一舉一動所致，清水的立場被迫演變成壓倒性的不利。

    「拜託誰快來相信我。吶，良太大人，我真的是無辜的——」

    「把直笛給我還來啦。」

    「直笛在日本。還有，就算是良太大人你的請求，我也還是得拒絕的。」

    「這種事情就照我說的去做啦！」

    清水純粹就是個犯罪者。

    她當場五體投地跪了下來。

    「真的不是我。請你們、請你們一定要相信我！」

    「那，你就讓我們看看你的抽屜吧。如果裏面跑出很多便利商店的麪包，那可就真的要懷疑你了喔。」

    抽屜裏面出現很多良太被偷拍的照片。

    「你們看，並沒有像是偷竊物的東西！」

    「是啊，要說的話倒是有偷拍物……」

    「不愧是良太大人！說得真好！」

    「我拜託你真的別再做這種事了……」

    良太也有點半放棄地說道。

    「那麼，這種時候你不就是該像個寺廟兒女，使用從阿彌陀佛佛祖之名所衍生的阿彌陀佛籤，來決定犯人是誰了嗎？」（注2）

    詩憐突然胡亂提出沒有科學性的提案。

    「喔，這麼隨便好嗎？」

    做了這種事情，結果犯人變成是自己的話，那可是最糟糕的下場。

    「沒問題的，佛祖的力量也會讓事實顯現出來吧。」

    「哼嗯，佛祖會爲我證明我是清白的。」

    「準備好了。那麼我們就開始吧。」

    犯人————————————————————————————清水

    「犯人果然是清水啊。」

    「這個纔不是阿彌陀佛籤！線只有一條！」

    「笨蛋啊你。能把店裏的食物全部放進袋子裏的能力，從一開始就只有你有這個可能性。你就快一點進去血族帝國的監獄，進行把水桶的水移到旁邊水桶的唯一工作吧。」

    注2聽謂的阿彌陀佛籤，是爲了決定買東西時每個人出錢的多寡，在紙上畫上多條平行線，然後將一端記上金錢數量隱藏起來，看各自抽到哪一條線的金額，便要負擔那個金額。原本的籤形是呈放射線狀，就如同佛祖身俊的光，因而得名。

    「雖然不是很重要啦，不過這裏有監獄啊。」

    良太本來以爲依王花的性格來說，她一定會以減少成本的理由而不蓋監獄。

    「有是有啦。因爲必須讓那些不崇拜我的犯人重生，使得他們能夠正確無誤地崇拜我。」

    「那個監獄以人權的角度來說沒問題嗎！」

    「不過一百件裏面有九十九件是處以罰金，所以並沒有用到監獄喔。」

    「那竟然也是用金錢來解決喔！」

    就在這個時候，王花的手機鈴聲響了起來。

    火焰燃燒　　熱血爆表　　啊——把一切都燃燒殆盡吧——♪

    劍光閃耀　　木槍貫穿　　光之國家　　血族帝國皇帝——♪

    「出現了！血族帝國的國歌！那首抄襲了戰隊主題歌的國歌！」

    國歌正是「漁港戰隊海鮮戰士」這個戰隊故事的抄襲品。

    「我纔沒有抄襲呢。我只是被那首歌啓發而寫出了國歌而已。」

    由於血族帝國和日本並沒有邦交，所以想怎麼做就可以怎麼做。

    「喂，我是皇帝王花。啊，你們早上去調查發生事情的便利商店了啊。嗯嗯，喔？那裏有動物的毛髮嗎？好好，那再見了。」

    大約說了一下之後，王花掛斷了電話。

    「警察打來的電話，他們說店裏有謎樣的野獸毛髮。便利商店動物是不能進去的，所以那個類似野獸的不明人士會不會就是犯人呢。」

    「什麼啊，竟然不是清水喔。」

    詩憐頓時垂下了肩膀。

    她的推理似乎相當沒有根據．

    「這並不是一句『什麼啊，竟然不是清水喔』就可以解決了！我可是差點就被當做犯人了！這筆賠償費你們要怎麼賠給我！」

    「清水，直笛。」

    清水再度五體投地地跪下。

    「環，我失敗了。看看你這樣子，浴衣明年再穿就好了。」

    詩憐輕輕拍了拍環的後背。

    「也是呢……明年再穿就好了……或許便利商店會關門也說不定，或許最後落得搬家的下場也說不定……或許沒有問題也說不定呢……我們必須正面積極的生活下去呢……詩憐同學，謝謝你還跟我這種只會帶給別人麻煩的存在說話……唉，祭典這種東西如果能夠消失多好……」

    看來，環是一點都沒辦法變成正面積極的。

    在那之後，環的不幸依然持續着。

    第一堂課，英文。

    上一次用答案卡作答的模擬測驗發回來了，環發現自己的答案全部填錯了一格。

    第二堂課，理化。

    環所使用的燒瓶不知道爲什麼全部都破掉或是爆炸。

    第三堂課，體育。

    上課的內容是排球，環被同伴失誤的擊球直接打中頭部，然後被送去保健室。

    第四堂課，國語。

    這個時間環在保健室睡覺。她作了便利商店關門大吉的夢。

    「環還是一樣災難不斷呢……」

    吞下口中的飯之後，詩憐嘆了一口氣。

    現在是午休時間，良太和詩憐正在教室中用餐。

    他們平常都會去屋頂用餐，可是不知道是不是環的怨念所致，一個小時前開始下雨了。

    王花和莎莎拉在使用權力之下所設的皇帝用餐室吃飯。

    清水爲了找出真正的犯人，展開了搜索之旅。

    環在教室的角落讓負面氣場茁壯着。（她剛纔從保健室回來了）

    「比起遭小偷，對她來說不能買浴衣的打擊好像比較大呢。」

    「嗯，畢竟那是一年一次的活動啊。我也準備了細心挑選的浴衣。」

    「那種東西你什麼時候準備的？」

    「那是在……你不知道的時候。」

    詩憐像是有些害臊地紅了臉頰。

    冬倉家的經濟雖然絕對不算富裕，然而也不是完全沒有存款。

    用了慢慢累積下來的存款，詩磷心一橫買下了可愛的浴衣。

    「雖然存款減少了一點……不過我不後悔。」

    「也是呢。所謂的浴衣，是比起胸部豐滿的人來說，貧乳的人穿起來更加漂亮的服裝。」

    「不用你多嘴！」

    詩憐戳了良太的眼睛。

    「噗咕哇！我們明明距離這麼近，我竟然大意了！好、好痛苦……而且是從未有過的刺激……」

    「我在手指上先擦好了芥末。」

    非常精彩的報復成功。

    「你做得太狠了……唔、咕、咕、咕哈……」

    好孩子請千萬不要模仿喔。

    三分鐘後，良太總算復原了。

    「嗯，不過這樣也不錯吧？你是冬倉家的主人，而且也會想要爲了自己打扮得漂漂亮亮吧？」

    「不，與其說是爲了自己倒不如說是良太……不，應該還是爲了自己吧……？」

    詩憐又再次紅了臉頰，像是無法拿定主意的樣子。

    「不是爲了自己，是爲了讓某個人看嗎？」

    「或、或許吧……不是不是，我沒有這麼說。啊啊，不知道爲什麼突然好想吃野菜，好想吃紫萁蕨菜喔，哈哈哈。啊！聽說時鐘裏面的彈簧也是因爲形狀像植物類的紫萁，所以才這麼叫的（注3）。哈哈哈！」

    「雖然有點讓人摸不着頭緒，不過你好像很想換話題，那就換吧……」

    注3「紫萁」的日文念法音近「彈簧」。

    要是再繼續追問下去的話，感覺詩憐會發脾氣，所以良太也配合她轉換話題。

    「嗯。現在該思考的是環的事情。身爲朋友，好想找個辦法幫幫她……」

    詩憐往環的方向看去。

    她雖然在教室吃着飯，不過以精神方面來說似乎還沒有復原。

    「幸福是什麼呢♪　　到底在那裏呢♪　　我到處找了好久，可是卻找不到♪　　啊啊，還以爲總算找到了，結果卻不是幸福，而是拖累♪　　是拖累喔♪（注4）」

    四條環　　〈幸福〉　　作詞·作曲　　四條環

    「快聽，她在唱着沒有夢想也沒有希望的歌耶……嚴重到這種地步的症狀是很罕見的……」

    「也是呢，她完全進入了有點奇怪的世界呢……」

    「爲了尋找自己我踏上了旅行……♪　　弄丟了手機……♪　　沒辦法跟約好要見面的人聯絡……♪　　見不到任何人♪　　見不到任何人♪　　見不到任何人♪　　啊，沒關係的♪　　我怎麼可能會有要見面的對象呢♪　　就算要尋找自己，也不可能找得到自己的♪」

    注4「幸福」的日文念法音近「拖累」。

    四條環　　〈雖然我踏上了旅行〉　　作詞·作曲　　四條環

    「再這樣下去，環會做完一整張絕望歌的專輯的……怎麼辦？」

    「嗯！不過就算用口頭來安慰她，那也已經超過了『總是有辦法可行的次元』了呢……」

    環反而有可能會擔心是否給別人造成麻煩。

    「這次的情況，沒有辦法擁有浴衣似乎讓她大受打擊。這樣的心情我能夠深刻的理解。」

    「咦，爲什麼你能夠深刻的理解？」

    因爲是詩憐，所以如果是有關食慾的話，感覺她應該會十分有同感。

    「那、那是、只要是女孩子就會懂的事情啦！你不要問這種奇怪的問題！」

    不知道那個問題是不是禁止發問，詩憐又再次一邊害臊一邊生着氣。

    「吶，如果環只要有浴衣就會恢復正常的話，那我們代替她自己買給她如何？」

    「我已經沒有這種錢了……」

    詩憐一臉歉意地低了下頭。

    「等一下，你買了這麼貴的浴衣嗎？跟我說一下價格多少……」

    詩憐的臉湊近了良太的耳朵，她似乎想要跟他說悄悄話。

    「其實啊……嘰哩嘰哩。」

    「呃……你不覺得價格的位數很奇怪嗎……？你不是把金額和一萬五千血族YEN給搞錯了吧……」

    「因爲姐姐是王族，我至少必須買到這個價格的浴衣，不然很丟臉的……」

    這對冬倉家的經濟造成相當大的衝擊。

    「這樣的確是沒有多餘的錢可以買給她了呢……說不定還必須把家裏的生活水準給降低……」

    「而且就算有錢好了，當我們把浴衣送給環的那一天，認爲帶給別人極大困擾的她，可是不知道會做出什麼樣的舉動喔。太可怕了……」

    「她的確有可能會到達自我嫌棄的極限呢……不過……」

    良太輕輕微笑着，看向詩憐。

    「你也很替四條同學着想呢。」

    今天的詩憐比起爲了自己，她更加想着環的事情在行動。

    經歷過許多經驗之後，或許詩憐也稍微成熟了一些。

    雖然成長還是一樣原地踏步。

    「環從以前開始就很關心我的事情，爲了這樣的她傾力相助那是理所當然的。」

    一臉認真的表情，詩憐語氣堅決地說道。

    對詩憐來說，環在良太出現之前就一直是她的夥伴。

    這份恩情，詩憐也想用自己的方式來報答她。

    「有關環的事情，我也會再想想辦法。應該會有好方法能讓她敞開心胸的。」

    「這樣啊，我也來思考一下。」

    距離秋祭還有好幾天，說不定總是會有法子的。

    「對了，良太……關於祭典那一天……」

    這時詩憐往上看着良太。

    她似乎比剛纔說出浴衣價格的時候還要更難開口。臉頰也一樣的紅。

    「嗯，祭典怎麼了？」

    「那個啊，那一天，一起去逛……」

    就在這個時候，伴隨着一聲「大家好～」，艾風星娜走進教室。

    「我今天帶了美乃滋拌苦瓜明蝦喔～」

    「還是一樣不像高中生會有的成熟選擇呢……」

    如同平常一樣，艾風星娜做的料理都有些費工。

    「那麼，我今天來的目的並不是因爲料理喔～小環！」

    艾風星娜叫着環。

    「唉，之前便利商店雖然有舉辦『秋天的HAPPY活動』，可是HAPPY在哪裏呢？難道販賣HAPPY的人就無法變得HAPPY嗎？不，可以讓別人變得HAPPY，自己卻無法得到HAPPY，這都是因爲我的心胸狹窄、骯髒所致吧。可以成爲大家得到HAPPY的墊腳石，對於一無可取的我來說這樣就很HAPPY了。HAPPY、短掛（注5）……我想穿的不是短掛是浴衣喔，開玩笑的啦。哈哈哈。」

    「小環～小環、小環！」

    「我知道自己必須做出改變。可是改變也需要錢啊。這份錢，我是不可能會有的。怎麼可能會有呢？這種反正自己不論做什麼都不會成功的心理，聽說心理學上是將它命名爲自動思考呢。可是，這的確是事實，我也沒辦法啊。畢竟這就是事實啊。」

    「我說小環啊！」

    「啊、是！哇！大司教陛下，請問有什麼事嗎！」

    被艾風星娜在耳邊叫了好幾次之後，環總算注意到她了。

    她似乎進入了自己的世界。這是經常會發生在環身上的事情。

    注5「短掛」的日文念法音近「HAPPY」。

    「那個啊，你因爲買浴衣的錢不夠，所以很失望吧？」

    「我、我纔沒有失望……不，我很失望，對不起……唉，祭典那天我是不是該像個圖書館委員，一整天關在圖書館裏呢……反正我就算一個人去祭典，也只會在人羣中被傳染感冒，落得一整個星期發高燒的下場……」

    「跟你說喔，我有一個對於高中生來說很好康的打工機會喔。是日薪一萬血族YEN的工作。」

    「唉，如果能有一天就能賺進一萬血族YEN的工作就好了……咦？」

    環的雙眼稍微出現了生氣。

    「是、是什麼工作呢？請告訴我！不論是什麼工作我都會做的！」

    「嗯。是秋祭當天在第一大聖堂的工作喔！時間是早上到傍晚。雖然很辛苦，不過如果成功的話，晚上應該可以穿着浴衣散步喔！」

    「就算很艱辛我也願意做。請讓我做這份工作……啊！」

    環的表情再次烏雲罩頂。

    「爲了家裏的生活費，我借給家人一萬血族YEN，所以這樣的金額是不夠的……我需要兩萬血族YEN……」

    家裏的經濟由於小偷事件變得困苦，所以連環的存款都少了三萬血族YEN。

    這個內容詩憐和良太都聽到了。

    詩憐看向自己的膝蓋。

    該怎麼辦？

    她的腦中出現了天使詩憐和惡魔詩憐，對她細聲說道。

    天使（這個時候應該要幫忙環打工啊。這樣的話，兩個人就有兩萬了。）

    惡魔（如果打工要到下午，那可以和良太一起逛的時間不就減少了嗎？而且，晚上的祭典也會變成三人行喔。）

    天使（你明明纔剛說過要幫助環，現在卻爲了這件事情煩惱，這樣不是很奇怪嗎？）

    惡魔（我也同意沒有煩惱的必要。你只要選擇自己會幸福的方法就好了。說不定會有其他的人幫助環吧！）

    天使（快點，該決定了！）

    惡魔（快點，該決定了！）

    啊啊，她該怎麼做纔好呢。總覺得不論選擇哪一邊，自己都會後悔……

    環是她的朋友。可是……

    「我也來幫忙！」

    詩憐的面前有個人站了起來。

    那當然就是良太。

    「四條同學，我也來幫忙打工。這樣的話就有兩萬，你就可以買浴衣了吧？艾風星娜學姐，如果需要兩名以上的人手，我也要參加……」

    「嗯。我這裏沒問題的。因爲工作內容也有稍微有點危險的部分，所以有男生在的話可能也比較好呢。」

    艾風星娜像是帶有什麼含意似的微笑着。

    「咦、咦……良太同學，這樣不好的！怎麼可以爲了我這種人，浪費如此重要的秋祭時光呢！這就像是一整天都在海邊一粒一粒的數砂子一樣，太浪費時間了！」

    「不，沒有關係的。我的主人好像也在煩惱該怎麼幫你。可是畢竟她自己也連浴衣都準備好，好像想要好好享受一整天的祭典，所以我在想如果能夠代替她出力，那應該一切就完美了。」

    用力一刺。

    良太所說的話狠狠刺入了詩憐的心中。

    「啊啊，良太，這真是不得了的服務精神呢。身爲主人真是感到驕傲呢。」

    「你的語氣有點生硬耶，怎麼了嗎？」

    「沒有，什麼事都沒有。」

    良太做的事情並沒有錯。

    在詩憐的腦中，天使不斷地打着惡魔。

    天使（這下該怎麼辦！這麼一來，不就變成良太和環兩個人一直獨處到傍晚了嗎！）

    惡魔（錯又不是全部在我身上！都是因爲你說想要幫環做些什麼的！是說你也打太久了！你是天使，所以快點停止暴力披！）

    天使（吵死了！都是你這個惡魔搞砸了！這下子不就沒辦法挽救了嗎！）

    惡魔（啊！她應該要說自己也要爲了環參加打工！）

    天使（啊，沒錯。這樣的話，就可以防止兩人獨處了！）

    在天使和惡魔之間出現了對策。

    「我、我也要參加打——」

    「那，這個打工的事情就在此告一段落了。謝謝你們兩人羅—」

    艾風星娜高聲宣佈中止。

    結束了。一切都結束了。

    「那個，爲了這樣的我，這麼做真的好嗎……？」

    環一臉惶恐地凝視着良太。

    「嗯。如果侍奉主人陛下是隨從的使命，那麼侍奉主人陛下的朋友也是必須的。爲了主人陛下，我也必須幫助她的朋友一臂之力。」

    良太有些驕傲地用着主人陛下這個說法。

    他應該覺得這是爲朋友着想的舉動吧。

    「謝、謝謝你……謝謝你！這份恩情，請讓我用一輩子來還！」

    環不斷鞠着躬。

    而詩憐就在旁邊，一個人燃燒殆盡。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
