
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    「就是這裏呢。」

    良太望看向非常高聳的上方。

    「好像是呢。」

    然後，環也向上看着。

    在樹木茂盛的森林中，有一座小小的神堂。

    在神堂正上方有一顆巨大的岩石，從土中露出來坐鎮於此。

    岩石本體上繞有草繩，那應該就是所謂的神體吧。艾風星娜也說過，將岩石或是山當做神明來祭拜，並不是多麼稀奇的事情。

    岩石四周擺有幾尊狐狸的石像，看起應該算是狐狸之神。

    「這裏的景色的確是讓人覺得好像有神明存在呢。」

    「那塊岩石如果落下來的話必死無疑呢……如果可以一口氣死掉的話還好，如果是半死不活，又不會有人來救援，真的很慘呢……」

    「被你這麼一說，我實在不太想靠近了……」

    『總算拿供品來了是吧。』

    聲音從岩石之處傳出來。看起來岩石應該是在跟他們說話。

    「良太同學，我聽到了不該聽的東西……那是我的幻聽嗎……？」

    「我也聽到了，我想那塊岩石大概就是神明。」

    『岩石是我的替身，並不是我的真身。我沒有必要特地在你們面前露臉吧。麻煩。』

    「也太馬虎了！」

    「良太同學，對方是神明！請你不要吐槽！」

    這麼說來的確是如此。

    就算是皇帝這種地位崇高的人，良太都是用平輩的語氣說話，所以他在這方面的掌控變得有些曖昧。

    『沒關係啦，別拘束、別拘束。』

    意外很直率的神明。

    『呼，總算有供品來，讓我鬆了口氣。隨着時代進步，帶供品來的人也減少，使得我飢腸轅轅……而且，那個什麼血族帝國的建國之後，供品的數量就變得更少，我都快餓得前胸貼後背了。』

    「雖然被石頭這麼說有些缺乏說服力……不過辛苦您了。」

    由於石頭不會有表情的變化，所以跟石頭對話意外的很難。

    『因爲這樣，害我也不太買得起「是是」的最新刊或是周邊商品。』

    「明明是石頭的模樣，這樣是要怎麼去！還有，不要去買這種東西！」

    『我是讓人類模樣的女兒去買，所以沒問題的。』

    莫名很平民的神明。

    『可是，就算有賣「是是」的周邊商品，擅自在我的管轄內舉辦祭典，還是讓人很火大啊……我因爲很煩躁，所以就稍微施了法作祟。』

    「咦！這樣很讓人困擾的！順便請問一下您都做了些什麼？」

    『唔姆。我從血族帝國的國民裏面，隨意抽出幾個人，讓他們會稍微遭受到不幸。比方像是答案紙的答案全部畫錯一格；理化課實驗的時候燒瓶爆炸；或是被同伴的排球正中腦門之類的。』

    「那些不都是我遭受到的事情嗎！」

    大受打擊的環叫了出來。

    她完全被集中攻擊了。

    『唔哇，竟然如此集中在特定的人身上啊。你也太衰了喔。』

    環不幸的程度似乎連神明也感到驚訝。

    「不過，說到不幸，我姐姐也不分軒輊呢……」

    『我對二十幾歲的人沒有興趣。』

    「竟然毫不猶豫說出傷人的話！請不要對我姐姐說！她會受傷的！」

    『所以，快把供品給我。我跟我女兒兩個人過着捱餓的生活。』

    「岩石還有家人，還真有點不可思議呢……」

    然而，事情麻煩了。

    沒有供品。

    而且神明似乎非常期待供品。

    要在這個時間點說出「沒有供品」是需要勇氣的。很有可能會因此受到懲罰。

    但是，此時此刻爲了別人、爲了環，也只能硬着頭皮上了。

    良太往前踏了一步。

    「請等一下。」

    環阻止了他。

    「這裏，讓我來。」

    「可是——」

    「所謂的助人，是在那個人柬手無策的時候幫助他。就算是這樣的我，這點小事我還是辦得到的。而且——侍奉神明原本就是巫女的職責。」

    一瞬間，環對良太露出了微笑。

    然後，她的眼神變得堅強。

    「我們沒有供品！」

    『你說……什麼……』

    似乎就連神明也大受打擊。

    「供品在我們來的途中被偷了。所以，我們沒有任何可以給您的東西。」

    『咦……這樣的話，我就要餓死了……』

    雖然不太明白神明是因爲什麼原理而肚子餓，不過祂的本體似乎很飢餓。

    『也、也就是說，你們連供品都沒有就跑來這裏是嗎……老實說，我很火大。』

    神明毫不掩飾對他們的怒氣。

    天空突然烏雲密佈，烏鴉開始嗄嘎啼叫。

    氣氛變得一觸即發，這下要不要緊呢？

    「這、這會變成換我來當祭品吧……不過，這樣的覺悟我也已經做好了！反、反正事情一定會發展成『既然這樣，我就把你當做供品吧！』……要來的話就來吧……如果可以的話，不要來比較好……」

    『不，我不會那麼過分。熊，給我出來。』

    如同字面解釋的，一頭熊用雙腳走到兩人面前。

    「嚇！熊！」

    「嚇！熊！」

    『沒事的。它是我的家丁，不會胡來的。這座山所有的動物都臣服於我。』

    熊的手上拿着像是飛鏢靶的東西。

    熊把一支飛鏢遞給環。它也太習以爲常了吧。

    『用這個射向報應的鏢靶吧！你的命運由你自己來決定。』

    鏢靶就有如圓狀圖一樣分成好幾個顏色。

    上面寫着這些項目。

    ·下跪

    ·懺悔文

    ·香油錢一百元

    ·成爲祭品

    ·回去拿供品

    ·獻出一輩子來服侍

    ·可以什麼都不做

    ·說出你的願望……我會實現你三個願望

    ·刷子

    「爲什麼會有刷子！」

    良太果然還是吐槽了。

    『我想增加一點娛樂可能比較好。』

    他覺得神明一定搞錯什麼了。

    『來吧，快投出飛鏢。這將成爲你的命運。』

    「不過整體看起來，有很多窮酸的懲罰耶，沒關係嗎？甚至還有實現願望的選項耶。」

    危險的應該就是獻出一生來侍奉和成爲祭品而已。

    『只不過因爲沒有供品就把人詛咒死，這是哪門子的獨裁者啊。不過話雖這麼說，如果沒有半點處罰的話，身爲神明會被人看不起，所以我就設了這樣的模式。』

    「那麼，請容許我丟飛鏢了！」

    環一動也不動盯着鏢靶。

    就在此處，自己要創造出命運了。

    她絕對不要成爲命運的奴隸。她要自己創造命運。

    「環，要丟了！」

    稍微擺出架勢之後，環擲出飛鏢。乘載着自己的命運去吧！

    飛鏢刺中了熊的手。

    「熊先生，對不起！做爲補償，你也可以射我的手沒關係！」

    「這種以牙還牙的念頭就不用了啦！還有你丟飛鏢的技術也太遜了吧，四條同學！」

    『沒關係。雖然很痛，但是不打緊。熊是這麼說的。』

    「太好了……」

    『但是，要是再刺中我一次的話，我就會用盡全力毆打你！熊還這麼說了。』

    「會、會被殺的……」

    『再投一次吧！』

    「那麼，重新振作起精神，嘿！」

    環射中了『成爲祭品』。

    「糟、糟、糟透了！」

    『你真的是個運氣很差的女孩呢。不過，我就是考慮到這一點才選擇射飛鏢的。』

    這似乎是個計劃性的犯罪。

    『竟然你都投中了，那也沒辦法。我就好好品嚐你吧。』

    就像是早已經待機似的，有許多小動物從草叢跑了出來。體型大約比貓咪大上一號。

    「竟然是狐狸！」

    當良太和環注意到時，他們已經被幾十只狐狸包圍了。

    「這果然是狐狸的神明啊……」

    『這些狐狸，只是負責監視的角色。來吧，把這個女孩給我吧。』

    好幾根細長又黏滑的生物從草叢鑽出。

    那黏黏滑滑的東西，立刻捲住了環。

    「唔哇！是觸手！真不要臉！」

    『那不是觸手——是蛇。』

    纏住環手腕的蛇「嘶j」的伸出舌信。

    「呀啊啊！蛇我也不要！」

    黏黏滑滑的觸手……不是，黏黏滑滑的蛇將環強硬拉走。

    神堂的門自動打開了。

    明明神堂應該是沒有往內延伸的，可是裏面卻充滿了深不可測的黑暗。

    彷佛就像是往異世界的入口一樣。

    「禰是打算把我拖進那個神堂裏面吧！我不要！黑暗的東西，只要出現在我家的氣氛就夠了！」

    「四條同學，我現在就去救你！」

    然而，某種生物卻阻止了想要跑過去的良太。

    是剛纔那隻熊伸出雙手擋在他面前。

    『呵呵呵，只要是這座山的動物，我都可以自由的操控！』

    「既然這樣的話，我就繞過去……」

    然而，良太的背後已經被狐狸包圍起來。

    那裏甚至還有猴子或是鹿等等的動物羣。

    若是鹿那種大小的動物固定不動，他是沒辦法突破重圍的。就算想要繞過去也是徒勞無功。

    『我不會讓你多管閒事的。就乖乖成爲祭品吧。哈啊哈啊……烏黑的長髮哈啊哈啊……』

    良太覺得自己好像弄懂了，爲什麼這個神明的信仰者越來越少。

    「可惡！我要是不想想辮法，四條同學就會被變態抓走了！」

    因爲蛇的關係，環逐漸被拉了過去。

    「唔唔，請放開我……吃了我這種人，衰運會傳過去的……」

    環似乎也試着抵抗，然而光是拖慢蛇前進的速度就已經是很勉強的事情了。

    她被拉倒在地上，然後就處於這個姿態被蛇拖走。而第二條蛇、第三條蛇也纏上了環。這個岩石的神明是真的打算把環變成祭品。

    「請快點住手……巫女服要破了……我根本就沒有錢可以賠償的……雖然我知道現在不是說這種話的時候……」

    沒有時間袖手旁觀了。

    「給我閃開！」

    良太用後背撞熊，揮去自己小小的恐懼。

    可是熊卻一動也不動。雖然拿着鏢靶的熊給人很亂來的印象，但是熊就是熊，以良太的身體來說是無法撼動它的。

    要是這樣的話，早知道他就帶王花賜給他的劍來了。但是，已經太遲了。只能靠現在能夠使用的戰力拚了。

    「給我閃開！我沒有時間了！看你是要蜂蜜還是別的東西，等一下我什麼都可以給你啦！」

    『沒有用的。這座山所有的動物都被我僱用，在我操控之下。利誘是行不通的。』

    「僱用是怎麼一回事啊！」

    『我和它們的契約是，我僱用它們工作，而相對的我會提供飼料做爲薪水。老實說，因爲供品減少的緣故，我已經兩個月沒有發薪水了……』

    「原來是這麼庸俗的關係啊……」

    「因爲動物根本沒有信仰的概念啊……總、總之，這個女孩我要定了！」

    現在的確是處於最糟糕的情況。

    「啊啊！光靠我的能力竟然沒辦法打倒一頭熊喔！」

    『不，這樣是很正常的吧。高中生是戰勝不了熊的。』

    「不要這麼冷靜地吐槽我啦！可惡！熊，快給我滾開啦！」

    『沒用的！因爲熊是我在操控的！』

    給我等一下。

    既然如此，或許有法子可行。

    反正他沒有時間去煩惱了。

    此時此刻的自己，能夠做的就只有動手、動腳和動腦了。

    轉過身背對熊羣，良太太聲的喊着。

    「啊、有油豆腐！」

    『油豆腐？咦，哪裏哪裏哪裏哪裏？哪裏有油豆腐？』

    動物們的動作瞬間停止了。

    如果是那個神明在操作動物的話，只要神明的意識中斷，那麼對動物的控制應該也會中斷。

    良太這個判斷似乎是正確的。

    「四條同學！」

    算準熊靜止不動的空檔，良太跑到環的前面。

    然後抓住環的手。

    有些冰冷的觸感也傳到了良太身上。

    「良太同學，你果然好厲害。竟然可以穿過那道防守的銅牆鐵壁。」

    「沒有啦，還不到銅牆鐵壁的地步。我馬上把你救出來！」

    然而，環還是持續被拖走。蛇的力量比想像中還要強大。

    「搞什麼啦！明明就只是條蛇！」

    「唔，剛纔是我太大意了，下次這樣可是行不通的喔。」

    熊開始動了起來，然後抓住良太的腳。

    「住手！放開我！」

    良太的身體在空中飛舞着。他被用力扔了出去，擦傷了手肘。儘管如此，他還是隻能重新站起來。然後，再次被熊丟了出去。就算他想要回來，卻又再度被熊給丟出去。

    「四條同學！」

    就算這樣，良太也不能停止行動。他握住環的手。儘管知道自己馬上又會被拉開，但是至少能夠攻入對方的範圍，就已經是進步了。

    然而，環卻對自己的心情封上了蓋子。

    她不可以因爲良太來救她而感到高興。

    良太光是這樣就已經受傷不少了。

    「良太同學，拜託你快點住手！這樣只會增加你的傷勢而已！這麼做是白費力氣的！」

    「我就是因爲知道這不是白費力氣，所以才做的！」

    良太被熊給摔在地上。這就像是小孩和大人在打架。或許光是沒有被咬就已經算走運了，可是良太卻想不到反擊的方法。

    「一個人果然裉辛苦呢……」

    「住手！拜託你不要再過來了！」

    環大聲喊着。由於她也只能喊叫，所以她就徹底大叫着。

    「我已經做好覺悟要成爲祭品了！請你不要管我了！」

    「我怎麼可能放你不管！四條同學，你不是還很高興自己可以穿浴衣了嗎！我會一直戰鬥，直到你得到幸福爲止！」

    而且這樣的結果，不論是良太還是他的主人詩憐，都不會允許的。

    就在這樣的良太腦中，有聲音響了起來。

    ——你受傷我是不會得到幸福的。

    是幻聽嗎？不對。這是血族傳給隨從的內心聲音。

    血族可以將自己的意志傳達給隨從。

    原來如此，他已經可以聽到環的聲音了。

    這樣幾乎可以說環是他的主人了呢。

    「沒關係的。就算是我，也想要爲了別人而活下去。如果可以爲了你活下去，我就心滿意足了！爲了你活下去！」

    環一邊勉強的擠出微笑，一邊如此說着。

    當踏入這座山的時候，她就已經做好最壞的打算了。

    「所以，請你不要再受傷了。看看你身上不都是傷口了嗎……」

    良太的手腕由於擦傷的關係流了許多血。一想到被吸血的事情，就算被吸的量不是很大，但依然不是什麼開心的事情。

    「四條同學，我非常瞭解你的心情。」

    良太閉上眼睛說道。

    「你總算明白我的心情了呢。」

    環的表情寫着她已經沒有遺憾了。

    自己會就這樣被拖進神堂裏，然後消失在這個世上。

    然而，良太再度跑了起來。

    環的表情大變。

    「你爲什麼要這麼做！」

    明明她都已經這麼拚命做好覺悟了！

    「你要爲了我活下去，我很高興，可是，要爲了我死的話我絕對不同意！」

    良太也不可能在此時打退堂鼓。

    這一點他絕對不退讓。當初詩憐被莎莎拉攻擊的時候也是這樣，他想自己是個始終都不肯輕易放棄的人。

    「還有，我非常清楚你心裏的聲音。」

    「那就請你放棄吧！你實在太不死心了！」

    環明明在內心大喊着，良太受傷對自己來說是一件不幸的事情。

    「我所聽到的是『我不想放棄』。」

    「我纔不記得我有說過這種話！」

    「所以我就說了，是你內心的聲音啊。」

    良太信心滿滿地說着。

    「因爲，我差一點就成爲你的隨從了。我可以明白你的心情。」

    「啊……」

    因此，對於環的心情，良太能夠理解得十分透徹的地步。

    「不能迴應主人陛下的心情，這對隨從來說是不合格的吧。」

    接着，良太再一次以環爲目標進攻。雖然熊會擋住他的去路，但是它沒有辦法擋下自己的氣勢。熊知道嗎？不論會有什麼東西來妨礙，自己都必須去拯救環。

    就算只靠自己的力量無法把環救出，但是自己這份意志或許可以開創出命運。

    若是說到神明，他們這裏也是有神明存在的。

    血族聖教的血之女神，還有——

    就在這個時候，熊的身上發生了異變。

    熊睜大了眼睛，然後立刻當場倒了下來。

    它的背上插着像是吹箭的柬西。

    「那應該不會是飛鏢吧……？」

    良太回首之處，清水和詩憐就站在那裏。

    「看起來，果然還是需要我的救援呢。」

    「你在得意忘形什麼！剛剛的事情也是我做的！那個、傷害良太大人的熊，等一下我會好好讓它後悔活在這個世界上的！」

    援兵總算來了。

    冷靜思考的話，這應該算是奇蹟吧？可是，良太並不認爲這是奇蹟。

    因爲他相信一定會有人來拯救他們的。

    良太如此難以死心，是有相對理由的。

    因爲，他已經有許多次經驗，「不放棄」這件事情將會連結至幸福或是勝利。

    「真是的，你必須要以自己的力量來保護主人陛下的朋友啊。做爲隨從良太還不夠成熟呢。你可要更加用心地侍奉我，磨鏈自己的技能。」

    「你們來得太慢了啦。四條同學都快變成祭品了吧！」

    「我們也發生很多事情啊，像是跟熊戰鬥之類的。不過，看來你們平安無事，實在太好了。」

    「也沒有多平安啦。但是，我剛纔在想只要撐下去，你一定會來。」

    良太凝視着詩憐的雙眼如此說道，而詩憐的臉頰微微起了紅暈。

    「爲、爲什麼你覺得我會來？」

    「因爲我想……爲了身陷困境的隨從和朋友，主人陛下一定會全力狂奔而來吧。」

    『哼！所以又怎樣！』

    神明的聲音在四周響起。

    『就算兩個小個子來當救兵，結果也是不會變的。森林裏的動物們會包圍你們！』

    開始有動物從四周出現。

    獅子。

    胡狼。

    雙峯駱駝。

    大象。

    「日本的山上不可能有這種動物吧！」

    『這些動物是無情的人棄養之後進而野生化的。大概。』

    老實說，他真的很希望人們可以停止棄養獅子，但是現在不是說這種事情的時候了。

    「不過，不論是獅子還是什麼，那都不是什麼大問題。快點去睡覺吧！」

    清水拿着吹箭，一個接一個的連續射出。

    反正那只是野獸。無法躲避而被射中的動物，立刻當場倒了下來。

    「吹箭應該沒有殺了它們吧……？它們只是睡着了吧……？』

    這是個動物保育團體可能會發出尖叫的光景。不過清水都說了「快點去睡覺」，所以應該沒問題吧。

    「很好，清水，做得很棒！剩下的就交給我吧！」

    從剛纔就一直袖手旁觀的詩憐挺起了胸膛。

    然而，實在很難斷言說狀況一定會好轉。

    『以你這種程度的速度，可是會沒完沒了的喔。』

    對方可是要把整山的動物叫出來。

    就算清水吹箭的速度再快，還是會有遺漏的情形出現。

    其中一部分的動物甚至故意朝着良太移動。

    「哇！不要過來這裏！」

    而在這段期間，環也還是被拉往神堂的方向。

    「良太、環，我馬上就過去！」

    「然後，你要怎麼做？」

    清水對詩憐小聲說道。

    「你是要救良太大人，還是要救環。我要你立刻做出結論。在你做出結論之前，我是不會出手幫忙的。」

    清水要求詩憐給出答案。

    這時若是沒有做出結論，就等於是詩憐在「逃避」。

    對於一直明白說出自己喜歡良太的清水來說，可能無法忍受她這種不上不下的態度吧。

    良太那裏也有兇猛的野獸們狂奔而來。

    如果救了環之後再去救他，應該也來不及吧。

    詩憐看向良太，然後又看向環。

    每一個人都沒有說話。

    然而，詩憐立刻就接收到超越言語的心聲。

    良太想說「馬上去救四條同學」。

    而環想說的是「請你快點去救良太同學」。不過，環心裏所想的不只有這樣。

    ——因爲，我沒有臉面對詩憐了。

    環有些慚愧地偏開臉，從她這個動作詩憐可以理解大部分的事情了。

    ——我很抱歉搶了良太同學。

    環甚至有着些微的驕傲。如果要被詩憐報一箭之仇，也只能以這種形式進行。

    看着臉上寫滿這種心情的環，詩憐微微點了點頭。

    「我做出結果了。」

    詩憐一提腳便往良太所在之處跑去。

    「你又全身都是傷了呢。」

    她慢慢撐起良太的身體。

    「我也沒辦法。總比有人死掉還好吧——是說你爲什麼蹌來這裏啦！四條同學要被拖走了！」

    看着良太的模樣，環露出微笑。

    「事情當然會變成這個結果啊。不過，這樣就可以了。」

    「環啊，我纔不會按照你的意思去做咧。」

    詩憐有些受不了地說道。

    「那麼，就快點開始吧。手腕就借我吧。流了這麼多血，真浪費。」

    聽到詩憐所說的話，良太也明白一切了。

    詩憐舔着良太的手腕。

    流着血，看起來十分疼痛的手腕。

    環也認真看着這副光景。

    與其說這個樣子看起來很色情，倒不如說看起來像是兩個互相信賴的人在共同合阼。

    突然之間，詩憐的身體產生變化。

    只能用神聖一詞來形容的翅膀，穿破浴衣長了出來。

    彷佛就像是血族聖教的最高神只血之女神。

    「清水，你剛纔要我選擇良太還是環對吧。這種事情想也知道吧。我兩邊都要選。這種二選一的無聊規則，誰要遵守啊！」

    「這樣太狡猾了！就算這次行得通，也不代表下次同樣可以！」

    「但是，就算我的身體會因此滅亡，那也無所謂。」

    清水的言語中斷了。

    「帶着犧牲自己的覺悟，兩邊我都要救！」

    改變姿態的詩憐朝着環行動。

    「讓你久等了啊，環。」

    一抓住環的手，詩憐便一口氣把她從蛇的束縛拉出來。良太剛纔的努力就像是假的一樣。

    「謝、謝謝你……詩憐……對我這種偷吃別人東西的貓還伸出慈悲的手……」

    「偷吃別人東西的貓？」

    詩憐的表情變得些許煩躁。

    「你什麼都沒有偷啊！嗯，什麼都沒有偷。不過，我可能必須好好教訓一下良太。」

    『蛇被拔開了！這是怎麼一回事！這不是人類的力量！』

    對於神明的驚訝，良太也擺出一臉得意的樣子。

    「吶，神明，或許禰真的比人類還偉大個好幾倍。不過啊，我們這裏也是有女神陛下做後盾的！」

    在正常狀態之下，把詩憐稱爲女神的話良太實在說不出口。不過，在這種緊急事態就可以說了吧。畢竟詩憐和血之女神的神像也長得十分相像。

    「那麼，就讓我來做出正當防衛吧。」

    詩憐回到良太身邊，把逼近他的動物扔開。

    不論是獅子還是大象都不足以害怕。詩憐完完全全將動物去飛出去。

    大象在空中飛舞的光景比想像中還要奇特。

    「啊啊，她跟姐姐戰鬥的時候雖然情況很糟，不過這次似乎很輕鬆耶。」

    變成戰局之外的良太一臉感慨的輕聲說道。

    「而且，詩憐就算變身似乎也還保有着意識呢。這是她的成長嗎？」

    最初變身的時候，詩憐不容分說的將莎莎拉打得落水流水。完全就是破壞神模式。相比之下，她這次非常接近真正的人類了。

    「那麼，這個石頭的本體我也該來剖一剖了嗎？」

    詩憐毫無猶豫地說着。

    『住手！岩石要是被破壞的話，我的附身之物就沒有了！』

    「可是，禰如果又做這種壞事，會讓我們很困擾的。我覺得應該要把石頭剖開。清水，你怎麼想？」

    「（說到神明就等於是良太大人。折磨這樣的良太大人，而且還自稱爲神明的人應該要將其擊潰。所以）應該要把石頭毀了。吶，良太大人？」

    「總覺得中間莫名隔了好長一段時間，不過實在很麻煩我就不吐槽了。我也覺得毀了石頭比較好。」

    「是呀。環你認爲呢？」

    「唔，我的意見是，搞不好會受到天譴——」

    「這樣啊，果然還是毀了石頭比較好呢！由於全場一致，所以我要破壞石頭了！你不用擔心，以畫面上來看，就算破壞岩石也不會受到良心譴責的！」

    詩憐非常牽強地決定要破壞岩石了。

    『快住手！這樣的我也是有女兒的！請同情我一下！』

    「反正岩石的女兒也是小石頭之類的吧。而且禰的本體也不是石頭吧。」

    『我的本體的確是在很遙遠的地方，可是如果我的附身體沒了，我就暫時無法干涉這個世界了。這樣的話，我也沒辦法和這個世界的女兒見面了……』

    「哼。那，禰女兒是什麼樣的人？我只能想像得出很奇怪的物體。」

    『她是個爲父親着想，溫柔的好女兒。』

    「我沒有問對禰來說是怎樣的女兒。」

    『她真的是我驕傲的優秀女兒。我不想和她分開……』

    「這樣啊，因爲禰們是父女嘛……那麼，該動手了嗎？」

    『咦！我明明表現出家庭之愛，你卻還要動手！？』

    「因爲，禰是石頭嘛。」

    變身的效果也差不多快結束了，正當詩憐真的準備要毀了石頭的時候。

    「不要對我爸爸動手！」

    非常尖銳高亢的聲音響了起來。

    看向聲音的來源，便看到兔耳朵少女就站在那裏。手上握着白色的袋子。

    短髮的鮑伯頭配上孩子氣的裙子。仔細一看，她身上的T恤印着『是是』的老子。是在第一大聖堂買的嗎？

    「良太大人，就是這傢伙！那個兔耳朵就是真正的小偷！」

    「不過，她對着岩石叫爸爸就表示……那麼，神明女兒就是犯人……」

    「壞的人，是偷東西的我！拜託你們原諒我爸爸！」

    正當大家在思考該怎麼辦的時候，詩憐往少女接近。順帶一提，變身的翅膀已經消失恢復原狀了。

    「做、做什麼……你想對我做什麼？」

    「實驗。」

    詩憐如此說着，抓住了少女的耳朵。然後，把她提了起來。

    「呀——！不要抓我的耳朵！不能抓耳朵！」

    「喔喔，拔不掉呢。看起來是真的。」

    「喂！耳朵要是被拔掉事情就大條了，快點放開她！」

    「抱歉啊，良太。我對這個兔耳朵有很多意見。對了，這個白色袋子裏面到底是裝什麼？」

    把白色袋子裏面的東西一倒，不論是剛纔被偷的油豆腐，還是看起來像是從NINE-ELEVEN偷走的商品全都跑了出來。

    「看來這個袋子似乎是連結到第四次元。真不愧是自稱爲神的女兒，擁有相對的技術能力。」

    「清水，這可不是這麼輕易就可以接受的事情喔！」

    「以純潔教團的力量，是辦不到這種程度的事情呢。不過比起這徊，兔耳朵應該還有什麼想說的話。」

    清水兇狠地瞪着少女。

    「因爲供品很少，我們幾乎都快要餓死，所以我纔會到處去偷食物。我很抱歉偷了東西……」

    少女的耳朵垂了下來。這樣可以清楚的知道她的心情，十分方便。

    「對了，你的T恤是哪裏來的？」

    「我排隊買的。」

    「也給我用這份錢來買食物！」

    詩憐發飆了。由於錯是在少女身上，所以她生氣並不是沒有道理的。

    「不過，連供品都被偷，最後還跟神明打架……該說是運氣太差還是什麼呢……」

    她的所作所爲的確帶給他們很大的困擾。

    『以結果來說，是我女兒爲你們造成了困擾，所以我也無話可說。抱歉……』

    「真是完全沒有半點神明威嚴的傢伙呢。」

    「神明都那麼說了，就原諒祂吧。要是再繼續生氣的話就像是惡質的客訴者一樣，我不想變成這樣。對嘛，要擁有寬大的心胸嘛。是不是，主人陛下？」

    「對、對啊……如果是心胸寬大的我，應該會原諒這點小事吧……」

    「這麼說起來，那邊的兔耳朵，你叫什麼名子？」

    詩憐看向少女。

    「我叫狐狐子。因爲我是狐狸，所以名字是這個樣子。」

    「兔耳朵，就算你已經獲得原諒了，只要你得意忘形的亂講話，我還是會生氣喔！」

    「沒有，我就是狐狸！不管怎麼看、從哪裏看都是！」

    在她說話的期間，耳朵也上下搖晃着。

    「你喜歡的東西是什麼？」

    「胡蘿蔔…………………………………………和油豆腐。」

    看起來她真正喜歡的是胡蘿蔔。

    「你會怕寂寞嗎？」

    「要是孤單一人我就會難過得快要死掉，所以這幾天好煎熬……」

    「你果然不是狐狸吧！少給我胡來！」

    「纔不是，我是狐狸！我是被爸爸這麼說着而長大的！」

    責任是出在那顆岩石身上啊。

    詩憐一行人眯着眼睛看向岩石。

    『那個……因爲我覺得比起狐狸的耳朵，好像兔子耳朵比較可愛……』

    總覺得岩石把臉轉開了。不過那只是塊岩石，所以可能是良太多心了。

    「你叫狐狐子是嗎？嗯，從今以後你就以狐狸的身分好好活下去吧。我已經懶得再吐槽了。」

    「謝、謝謝你兔……」

    狐狐子急忙低下頭。

    剛纔她的語尾出現了「兔」，不過詩憐不會對她吐槽。

    「那麼，要把今天變成爲了別人而活的日子嗎……」

    詩憐偷偷看了環一下。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
