
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    「好了、到了喔。就是這裏、就是這裏。」

    被艾風星娜說着要驅邪，良太和環被帶到第一大聖堂的後方。

    那裏有着小小的瀑布。

    瀑布的下面，形成一個微微凸起的瀑布潭。

    「總覺得有種討厭的預感，這是要我們在瀑布下面修行的伏筆嗎？」

    「纔不是修行呢。這是在淨身、淨身。山上的神明脾氣不好，所以如果沒有事先清淨身體會很危險的。你們不用被瀑布衝打身體，不過要浸在水中喔～」

    「請你不要一臉笑咪咪地說啦。」

    良太和環把腳踏入了水中。

    「好冰！」

    不愧是瀑布的下面，超乎想像的冰冷。

    如果只是泡腳的話他非常歡迎，但是如果要浸泡全身的話，那又另當別論了。

    「唔哇！好冷！我第三任母親的冷淡程度甚至還沒這麼冷……啊，不過第二任父親的冷淡程度應該跟這個差不多……」

    「四條同學，拜託你不要用父母的親情來比喻！太可怕了！」

    首先是腿部，然後浸到腰間、肚子的高度，再來是到肩膀的位置。

    寒冷漸漸滲進身體的內部。

    「浸好之後，我會慢慢數到一百喔！一——、二——、三——」

    艾風星娜慢慢往下數着。

    泡在水中的是他們，真希望她可以數快一點。

    「這個時候可以玩單人接龍，來消磨時間喔……」

    「原來如此，這可能是不錯的方法。」

    「我來試試看吧。『地獄』(NARAKU)、『懊悔』(KUI)、『遺憾』(IKAN)，啊！最後是『N』（注7），接龍結束了……」

    「好快！而且沒有接龍是從『地獄』開始的吧！還有我們明明有兩個人，爲什麼要玩單人接龍呢！」

    「對不起……因爲我很習慣獨自玩接龍了……我絕對不是沒把你放在眼裏……我真的是一個沒有溝通能力的廢物……」

    「你完全不用沮喪！我們兩個來玩接龍吧！就這麼做！」

    要忘卻寒冷，這是一件具有效果的事情。值得一試。

    因爲是接龍(SIRITORI)，所以從『日』開始是基本的事情吧。

    注7這裏的原文念法「地獄」(ならく／NARAKU)、「懊悔」（くい／KUI）、「遺憾」（いかん／IKAN），因島日丈沒有ん（N）開頭的字，所以接龍講到ん的人就算輸了。

    「那麼，我要說了喔。理、理、理……『理科』(RIKA)j

    「過、過、過……『過失』(KASHITSU)」

    「桌、桌、桌……『桌子』(TSUKUE)」

    「厭、厭、厭……『厭世』(ENNSEI)」

    一個接一個被說出來的全是陰沉的單字。

    「野、野、野……『野豬』(NOSHISHI)」「『死後』(SHIGO)」「『大猩猩(GORIRA)』」「『下墜』(RAKKA)」「『海鷗』(KAMOME)」『滅亡』」(METSUBOU)「『兔子』(USAGI)」

    「『後母(GIRINOOKAASANN)……從來不看着我眼睛說話的後母……只有在我面前不笑的後母……』」

    「別玩了！我們別玩接龍了！時間已經過滿久了，已經可以了！」

    的確數字已經喊到後半段了。

    「六十八、六十九、七十、哈啊！啊。」

    不知道是不是因爲一早就在準備祭典的事情，艾風星娜打了一個大大的呵欠。

    「沒睡飽嗎？」

    「嗯，我只睡了三個小時呢。五點就起牀了。」

    「當大司教也真辛苦呢。」

    「不過，這份工作很快樂喔：可以看到一般人不知道的世界。光是這一點我就很感謝神明瞭。」

    很難得艾風星娜認真地訴說着。

    「所以，我覺得我也該以自己的方式做出報恩。要以大司教的身分，讓這個國家的人民得到幸福。當然，僅僅靠我的力量可能沒辦法達成，但是我可以連大家的份一起向神明祈禱喔。」

    不知從何時開始，艾風星娜的掌心握起了拳。

    說得真好。特地拿自己來比較的環讚賞的說道：「真是豪情壯志，跟我完全不一樣。」

    「……艾風星娜學姐。」

    「怎麼了？」

    「我很抱歉破壞這個氣氛，但是請你繼續數數字。」

    「露餡了啊？」

    「你是故意的嗎！你果然是故意的嗎！」

    就算對宗教有多麼信仰，也絕對不能相信這位學姐。

    「那，我就繼續數了喔。十三、十四……」

    「你已經數到七十了！你絕對數到七十了！」

    一那，差不多可以從九十五開始數了啦，九十五、九十六、九十七、九十八、九十九～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」

    「請你不要做這麼幼稚的事情！」

    「一百！」

    總算結束了。

    「淨身就此結束了。你們可以起來了喔！」

    「就算你沒叫我起來我也會起來的……我快凍死了……」

    「唔唔，冷到我腦中一片空白了……我的內心也有稍微變得美麗一些嗎……」

    首先由良太面前的環回到地面上。

    「巫女服好沉重……就跟我的內心一樣。」

    水確實從巫女服流了下來，感覺巫女服吸滿了很多水。

    「真辛苦呢。看起來很重……啊。」

    良太看着環，然後注意到一件重要的事情。

    只有穿着巫女服　　→　　衣服吸進了水　　→　　變得很透明（而且也沒有穿內衣）

    「哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」

    「怎麼了呢，良太同學？你該不會是腳軟了，快要淹死了吧？」

    環轉了過來。

    呃、不是、該怎麼說呢、胸前那一部分、真的很誘人耶。那裏真的透得剛剛好，甚至比裸體還要色情，好、完畢。

    「四條同學，雖然我沒辦法說出原因，但是拜託你立刻離我遠一點！」

    「爲什麼呢？啊，你果然不想和我待在同一個地方呢。這也是理所當然的呢。你怎麼可能會想和我這個廢物吸着同樣的空氣呢……」

    環，自顧自的受着打擊。

    「並不是這麼一回事！可是，此時此刻你不離我遠一點，會讓我很困擾的！」

    「胝然如此，拜託你，告訴我原因！」

    環像是祈求似的將雙手合十。

    因爲這個動作，胸部更加往中間集中。

    噗扭、噗哇。（良太想像中的聲音）

    「咕哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊嗯！」

    良太這麼想着，自己是受到了磨練吧。

    就像是在觀看裸體的高級西畫一樣，完全沒有任何害羞的感覺，「是裸體呢。裸體者萬歲」，他只要保持這種坦蕩蕩、心如止水的心境就可以了吧？

    辦不到。

    再這樣下去，良太很有可能會做出代表興奮的老梗行爲，流鼻血。

    他決定用手勢來說明。

    左手指向自己的胸前。

    就是這裏，你看看這裏。

    「咦，肚子怎麼了嗎？…………啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇！我竟然變成一副不能嫁人的模樣樣樣樣樣樣樣！」

    太好了。她總算髮現了。

    不過，可能已經太遲了。那個畫面，已經非常清楚的印在良太腦海中了……

    「不要！就算我再怎麼是個默默無聞的人，我也不要成爲一脫成名的顯眼角色！」

    喀擦喀擦喀擦。

    艾風星娜拿出相機拍起照片。

    「很棒喔，很棒！小環你也來當偶像嘛！如果是你的話，可以進軍全世界喔，全世界！」

    「你是可疑的星探嗎！還有，不要真的拍照！」

    環穿着一身沉重的巫女服跑走了。

    就像是運動選手在訓練肌力一樣。

    「這就是祭典的醍醐味呢～」

    一副像在看煙火的遊客一樣，艾風星娜如此說着。

    良太讓她把相片全部刪除了。

    「在這個聖堂裏面，最邪惡的，就是學姐你了呢。」

    「那麼，淨身也結束了，這個給你帶去喔。」

    艾風星娜遞出準備好的塑膠袋。

    裏面裝有油豆腐。

    「這是什麼？」

    「油再腐。」

    「我知道這不是高麗菜或是蘿蔔，不過這是做什麼用的？」

    「給神明的供品。要是兩手空空的去請安，神明會生氣的。」

    「不知道用裝在塑膠袋裏的油豆腐，可不可以緩和神明的怒氣耶。」

    他倒覺得反而會加深神明的怒氣。

    「沒問題的啦。在這之前油豆腐也是最受到喜愛的～按照供品減少的情形看來，感覺神明吃了很多油豆腐喔。就算是便利商店，對油豆腐也是有所要求的～」

    「便利商店？什麼意思啊？」

    「啊，你不要在意。我們現在談的是供品～」

    雖然會吃油豆腐的神明也讓人摸不着頭緒，但是良太也只能照做。

    「完成這件事情的話，我就會付給你們打工費了！」

    沒錯，爲了環的浴衣只能成功了。

    「往山上的入口就在那裏。」

    艾風星娜所指的方向，立着這樣的板子。

    在這之後是神的領域，相關者以外禁止進入。就算受到報應也一概不負責。淨身之後再進去吧。

    「這座山不高，就算慢慢走也花不到一個小時。那我也差不多該回去工作了。」

    「身爲大司教的確有一堆工作要做呢。」

    「漫畫的截稿日快到了呢！」

    「請你至少在今天做一下大司教的工作！」

    「我會祈禱你們兩人的奮鬥！」

    「咦，四條同學呢……？」

    這麼說起來，跑走的環一直沒有回來。

    「總之，我先把四條同學帶回來……」

    ——十分鐘後，良太和環會合了，她已經換上乾爽的巫女服。

    「讓你看到丟臉的地方了……」

    良太當然不能說「不會，你的胸部非常完美」，所以他講了別的話。

    「真希望學姐能夠有點分寸呢……」

    「對了，這個是什麼呢？」

    環看着塑膠袋。

    「油豆腐。好像一定要把這個拿來當做供品。發狂的神明會因爲這種東西就消氣嗎……」

    「我已經做好覺悟了。」

    環十分難得的用力點着頭。

    事情都已經發展到這個地步，只能放手一搏了。

    「是呢。我們一定要確實拿到薪水呢。」

    「如果，真的要成爲活生生的祭品，那就讓我來……我一定會讓你活下來的。因爲這是我自己開口說要做的工作……」

    「其實你的心情可以不用以變成祭品爲前提的……」

    「不過……當然、如果可以的話，我希望我們可以一起回來……」

    環的雙眼往上凝視着良太。

    「嗯，我們走吧。」

    兩人慢慢踏進神明的領域。

    ——三分鐘之後。

    詩憐和清水站在同一個往山上的入口前面。

    「那傢伙好像逃往這邊了呢。」

    「山中的確是最適合逃跑的地方。咦，那個柵欄上好像有掛着板子。」

    「哪個哪個？身輕如燕的我去看看。」

    詩憐朝着柵欄而去。她雖然沒什麼威嚴，不過動作的確很輕快。

    在這之後是神的領域，相關者以外禁止進入。就算受到報應也一概不負責。淨身之後再進去吧。

    「唔唔、在這之後是神的領域，相關者以外禁止進入。就算受到……也一概不負責……後再進去吧。」

    詩憐不會念「報應」和「淨身」這兩個字。

    「這個『利加爾蒂摩』（就算受到）和『亞斯瑪索特』（後再進去吧）的部分意義不明。爲什麼會出現像是非洲地名的單字呢。（注8）」

    「爲什麼呢……沒有啦，只是那個部分看板的字剛好剝落，看不太出來是什麼字。啊啊，看板的字都掉了，所以你就算過來也沒有用啦。」

    「雖然你說明的語氣莫名的可疑，不過我就不追問了。咦？這裏是神的領域，就表示良太大人和四條環也在這裏。從那兩個百合巫女的談話聽起來，應該就是這樣沒錯。」

    那兩名跳神樂女大學生，按照她們所說的話，良太和環應該是前往神明所在之處。

    「這樣就可以一邊找那個兔子耳朵，一邊追良太大人了。真是一石二鳥！」

    「是啊，也難保那個兔子耳朵不會危害良太和環。不快點追上去不行！」

    兩人踏進了森林裏面。

    這時，不知道哪裏傳來了聲音。

    「不淨之者快給我回去。」

    「唔。有聲音在說不乾淨的人快點回去耶。」

    「我沒問題的。我的名字是淨流寺清水，說起來反而不可能不乾淨。像我這麼潔淨的名字是不常見的。」

    注8原文中詩憐讀警語時完全忽視漠字「祟（報應）」與「褉（淨身）」，因此形成無意義的假名。

    「我的內心也很純淨，所以也不符合。那就沒問題了。」

    兩人就這樣無視聲音，繼續往前進。

    另一方面，良太和環來到硃色的橋前。

    橋下是類似山谷的地形，流有河川。那應該就是淨身的瀑布上游吧。

    在那座橋旁邊立着一個牌子。

    「神明會通過這裏。快點度過這座橋」

    「真是特殊的看板呢。我想，一般應該是會寫不能走上這座橋。」

    然後，老派的機智做法就是不要走邊緣，只要走在橋中央就好。（注9）

    然而，現在這個情形可是相反的。

    如果搞錯的話，感覺不會發生什麼好事，令人心生恐懼。

    「我們只要照上面寫的那樣來解讀就可以了喔。」

    環一臉冷靜的從橋的邊緣踏出一步。

    然後就一直走在邊緣上面。

    注9日文的橋(はし／HASI)，昔同逢「はし），這裏的意思有點像是雙關語，不要走橋（はし），也可以解讀爲不要是走邊緣（はし），所以纔會說不要走逢緣，只要走在橋中央就好。

    如果是平常的環，她應該會跟在良太的後面走吧。

    可是，此時此刻卻不是這樣。

    （我要買浴衣。然後，和良太兩個人一起走在祭典裏。我至少也要在生日當天得到幸福！）

    環沒有和任何人提到生日的事情。她不想讓別人爲她而顧慮。

    因爲別人注意到而得手的幸福，是不會長久延續下去的。

    「因爲在神社裏，遭路的正中央是給神明走的路，因此人類走旁邊是一直以來的慣例。所以，這樣做是沒有問題的。」

    「不愧是四條同學！真是充滿知識的回答！」

    「而且我是託第六感之福才知道的喔。」

    「第六感？」

    「因爲我總是待在邊緣……從來沒有走在中間過……我的第六感告訴我，這裏可是神明的通道啊，人類不要走在中間……」

    「果然最後還是跑出負面的發言！」

    儘管如此，他們還是順利的度過橋了。

    ——五分鐘之後。

    「上面寫着『快點度過這座橋』耶。」

    「當然要過去啊。我纔不允許環那傢伙和良太大人在毫無人煙的森林裏獨處。」

    「良太應該沒事，但是環可是嬌弱的少女呢。我必須趕快去幫助她。」

    完完全全走在橋中央的兩人。

    「你真的很爲朋友着想呢。我想環應該很高興吧。」

    清水用着有些無趣的聲音說道。

    「那是當然的。這就是所謂的朋友啊。唔，這座橋還真高呢……」

    由於看下面很可怕，所以詩憐的視線是往正前方看。

    良太和環就在前方。

    他們是用什麼樣的心情走在路上呢？

    是帶着野餐的心情，很開心的聊着天嗎？

    還是更好的氣氛呢？

    自己在那裏的話，會不會變成電燈泡呢……

    詩憐知道環的戀人發言只是一個玩笑。是爲了從那裏脫身才做的虛張聲勢。

    但是，萬一，良太和環真的變成那種關係的話……

    （我該怎麼回答呢……）

    隨從和戀人不一樣。就算隨從有自己的戀人，也一點都不奇怪。

    （恭喜這句話我說得出口嗎？不，我一定得說。在這種時候耍任性，那是小孩子纔會做的事情。說起來，我根本就沒有選擇，所以我也不可以爲了說不說而煩惱……）

    就在這個時候，她感覺背後好像有什麼東西。

    來了！當詩憐如此感受到的時候，不明人士撞上了她的身體。

    「噗哇！」

    「呀！」

    她因爲撞擊的反作用力而稍微飛了出去。

    「太苊險了！跑步要看着前面！我差一點就要從橋上掉下去了耶！」

    詩憐立刻就對這個不明人士抱怨了起來。

    順帶一提，清水從橋上飛了出去，爲了不要掉到橋下，她用一隻左手緊緊抓住橋邊。

    「良太大人不會來救我，所以我要靠自己的力量爬上來……要來一次FIGHT……」

    清水靠着氣勢回到了橋上。

    對了，這個「不明人士」會是誰呢？

    又是那名兔耳朵少女。

    「喂！你爲什麼會從後面來啊！你不是先逃跑了嗎！難道這是有無限迴圈的遊戲嗎！」

    爲什麼她們會被自己追趕的敵人給撞上啊。真是莫名其妙。

    「……………………………………………………………………………………我迷路了。」

    「你是白癡吧。」

    「我不是馬也不是鹿！（注10）我是狐狸啦！」

    「不是，我不是這個意思！還有，你明明就是兔子！」

    「我是狐狸啦兔。」（注11）

    「你這傢伙，說話加上這種零思考力的語尾，是想跟我挑釁嗎？給我你爸媽的聯絡方式。我要跟他們告狀你的事情。」

    「不要！」

    兔耳朵少女再次逃跑。

    幸運的是，她跑的方向應該就是良太和環的所在位置吧。

    「給我等等！」

    「給我等一下！」

    注10日文裏「白癡」的漢字是馬鹿。

    注11這裏原文的語尾加上了うさ這二個字，而兔子的日文是うさぎ。

    另一方面，沒有遇到問題也沒有發生意外的良太和環。

    有個看板寫着「距離上之神社還有兩百公尺」。

    「總覺得，我們會就這樣平安的到達目的地呢。真不像是我的人生。」

    「嗯，也沒有什麼危險的事情發生呢。」

    太過平靜到令人有些害怕。希望可以就這樣安然無事地走下去。

    「你終於可以買浴衣了呢。」

    雖然發生了很多事情，但是對良太來說這是非常開心的一天。如果可以就此完成任務，那就更加的開心了。

    詩憐也會稱讚他做得很好吧。

    因爲他確確實實爲別人做出了行動。

    這樣子的行爲若說是服侍，也可以算是服侍的一種吧。

    「那個……我有一個請求。」

    「嗯，怎麼了？」

    「如果拿到薪水的話，可以請你跟我一起去賣浴衣的店嗎？我想第一個讓你看到我穿浴衣的樣子。」

    環的語氣很平靜，但是感覺其中充滿了力量。

    「可、可以啊……」

    被直接這樣要求，良太感到害羞。

    環原本是這種可以清楚傳達出自己心意的性格嗎……？

    「謝謝你。可以的話，我想多製造一些和你的回憶。因爲，我沒辦法在這個地方待太久。」

    環帶着虛幻的表情笑着。

    「你該不會得了什麼重病吧……？」

    「不是，因爲我不知道便利商店什麼時候會倒閉，我們家要在半夜逃跑。」

    「竟然是這個意思！」

    「我不是在開玩笑！我們家就是這麼的不穩定……就像是在大海中飄零的木筏一樣……所以，連什麼時候不能再見面我也不知道——我明明很想一直和你在一起的……」

    「呃……」

    這個說法不就像是在告白了嗎……

    環似乎也感到動搖的，她的嘴角微微顫抖着。

    就像是被父母訓斥的少女一樣，幾乎就快要哭出來的模樣。

    「想、想要和感情好的人一直在一起，不是很普通的事情嗎……」

    「唔、唔嗯、也是呢……」

    不過，他們兩人都沒有因此消除心中的動搖。

    腳步也很不穩。走路的速度一會快一會慢，並不一定。

    不知道是不是因爲這個緣故，環被石頭絆倒了。

    「呀！唔唔唔晤……」

    「哇！我來支撐你，快抓住我！」

    最後環是以跌進良太胸前的姿勢停住。

    「對、對不起……啊。」

    「不會，沒受傷就好了……啊。」

    兩人都注意到現在的情形。

    不知從何時開始，他們變成互相抱在一起的姿態。

    如果是情侶的話，會順便接個吻的那種姿態。

    （啊、這可不妙……）

    良太也只能承認內心高漲的心跳。

    身體感覺得到環的體溫。

    這會使人墜入情網的。

    山中也沒有人會來打擾。

    這裏是神明的領土，也沒有人在觀看。

    「對不起，我好像有點貧血，所以剛纔有點頭暈……」

    「嗯，小心點喔。」

    「所以、那個，我十分清楚我沒有權利要求這種事情……」

    「究竟怎麼了呢？」

    「能讓我吸你的血嗎？」

    良太也明白這是權宜之計。

    想要良太的血，就等於是「讓我咬你」的要求。

    如果她是說「請成爲我的隨從」，那麼良太絕對會拒絕的。

    因爲自己是詩憐的隨從。

    可是，此時良太的意識有些模糊了起來。

    然後，腦中響起了「請讓我吸血」的聲音。

    （啊啊，因爲我之前有被四條同學吸過血，所以可能有點算是她的隨從吧……）

    血族可以稍微控制隨從的內心。

    當然並沒有到能夠自由操控的程度。

    不過，可以讓搖擺不定的內心，決定要傾向哪一邊。

    「好啊。」

    如果是處於正常的心理狀態，良太應該不會說這種話。

    但是由於腦中一片混沌，他完全不是正常的狀態。

    「像我上次咬你的一樣，請伸出左手……」

    良太按照環所說的稍微伸出左手。

    「對不起——哈嗯。」

    手臂傳來微微的剌痛。接下來意識變得更加混濁。並不是突然變得無法思考，而是感覺自己意識不到的區域慢慢越變越大。要怎麼選擇的念頭漸漸消失。

    （雖然被咬三分鐘會變成隨從，但是如果持續被咬十分鐘的話應該死吧。）

    說是死亡，倒不如說是無法恢復。

    良太這個人格一定會消失。

    然而，太腦卻開始想着這種事情一點都無所謂。內心的聲音不允許他認真思考，一直對他輕聲說道「請變成我的隨從。請變成我的隨從。」

    （這樣實在太糟糕了……我沒臉面對詩憐了……）

    就連良太如此的心情，都漸漸變得曖昧不明，逐漸消失。

    「你的血是全世界最美味的……」

    環這樣的聲音，是被真實的說出來，還是在腦中響起的幻聽呢？

    「如果你成爲我的隨從，我們就不用分開了……」

    已經經過兩分鐘了嗎？

    再剩下幾十秒，良太就要成爲環的隨從。

    而就在此時，環鬆開了嘴。

    「已經可以了。」

    她的表情看起來，像是笑容又像是悲傷。

    「再繼續下去的話，是需要詩憐許可的呢。」

    「啊……是呀……」

    意識總算清楚地回到良太身上。

    如果環就那樣一直吸他的血，事情會變成怎樣呢……？

    「因爲良太同學還是屬於詩憐的隨從。」

    環像是確認事實似的說着。

    「那、我們走吧。」

    有神明存在的上之神社也差不多就快到了。

    這時，路旁的樹木突然映入他們眼中。

    「樹皮都剝落了呢……感覺好痛，就像是我一樣。」

    「雖然你不需要做這種情感移入，不過小心一點可能比較好喔。那是熊抓的痕跡。」

    熊有猛烈剝着樹皮的習性。

    也就是說，熊住在這附近的可能性很高。

    拜那個受到女性歡迎的詛咒所賜，良太經常跑到沒有人煙的山上，所以他也碰過被熊抓的痕跡。

    「熊……怎麼辦，好可怕……」

    「這附近的熊是草食性的，所以只要不激怒它就沒事了。不過，如果這個被它吃掉可就糟糕了。雖然我也不知道熊吃不吃油豆腐。」

    良太的手上有一整組油豆腐。

    根據艾風星娜所說，那是供品。

    「真想趕快獻上供品。油豆腐意外的很重呢……」

    這個時候，身後傳來了不知名的小小腳步聲。

    「什、什麼東西？」

    良太回過頭去，眼前卻什麼都沒有。

    有個像是動物的不明物體，用着讓人覺得只是自己多心的速度通過。

    然後，腳步聲就這樣越來越遠。那個不明物體似乎已經通過了。

    「那到底是什麼啊，真讓人不舒服耶……」

    「啊、良太同學……袋子……」

    環一邊微微發着抖，一邊指向袋子。

    「啊——不見了！」

    東西好像被剛纔那個疑似是小動物的生物給偷走了。

    「那大概就是闖進便利商店的人……對不起，我的經驗沒有派上用場……」

    「既然事情已經發生那也沒辦法了，不過該怎麼辦呢……供品不見了。」

    兩手空空去請安可以嗎？

    「雖然很麻煩，但是我們還有折回去的選——」

    「我要去！」

    環語氣強烈的斷言說道。

    浴衣就快要到手了．她絕對不要在這種時候讓任務失敗。

    「我們向神明低頭道歉，請求弛的諒解吧。道歉這件事我很擅長的。」

    環抓起良太的手。

    「咦！」

    良太的心跳重重跳了一下。

    環起了變化。

    雖然她還是很悲觀，然而卻是變成積極的悲觀。

    「如果發生了什麼事情，我會負起責任的。」

    ——五分鐘之後。

    「唔哇！熊跑出來！熊跑出來了！」

    「哼！清水我是不可能被熊這種東西阻止的！」

    追着小動物的詩憐和清水，十分精彩地遇上了熊出沒。

    「可惡！明明就快要接近目標了，卻因爲有的沒的問題完全追不上！這樣怎麼去幫良太……怎麼去幫詩憐！」

    「快點去冬眠吧！」

    清水吹出吹箭，箭刺上熊的胸口。

    「很好，這下它就會乖乖睡覺了吧！」

    然而，熊卻仍然打算襲擊詩憐。

    「喂，清水，好像沒有效耶……」

    「塗在這個箭上的安眠藥，距離藥效發作要花兩小時又二十分鐘！」

    「你是笨蛋嗎！我連一部電影的時間都撐不下去了！給我用可以立刻昏睡的藥！」

    清水又往熊的身上吹了一箭。

    這次熊立刻就倒下了。順帶一提，它已經追到詩憐的面前了。

    「這是一秒就可以睡着的藥。」

    「沒錯，你一開始就該用這個——」

    咚。熊在詩憐的眼前站了起來。

    「但是，五秒鐘就會醒來了。」

    「至少也讓它睡個五分鐘吧！唔哇，我要被抓到了！快點想辦法！」

    吹箭刺中了熊。在「第三次必中」的真理下，熊總算給她昏睡了。

    「幸好有你在。我沒想到自己竟然必須感謝你的存在呢。」

    「這種時候就給我乖乖說謝謝！畢竟你也是拆散那兩個人的重要成員！」

    「不，我並沒有這種想法……」

    清水把吹箭對着詩憐，然後吹了出去。

    箭就刺在詩憐的腳邊。

    「哇！好可怕！喂！可以讓熊昏睡的安眠藥劑量，如果是我這種體型的人被刺中，那可就一點都不好笑了吧！」

    「不好意思，我剛纔稍微萌生了一點殺意。」

    「你開什麼玩笑啊！」

    「這纔是我要說的話！」

    清水非常明顯地表現出焦躁不悅。

    「喂……什麼意思？」

    「你這個人，事到如此還在擺出善人的姿態，到底是打算怎麼做！你爲了不要讓良太大人和那個女的靠近而採取行動，這可是明顯得不得了！都這種地步了，什麼保護環之類的，這種無聊的謊話就免了！」

    「可、可是，那並不是謊話……」

    詩憐的視線落在地面上。

    她看到了沒有射中自己的箭。

    不過，它卻像是在強烈的指責自己一樣。

    「這是怎麼回事？快點詳細說給我聽。」

    「我想保護環的事情並不是在說謊。環是我很重要的朋友。如果沒有環的話，可能就沒有現在的我了。」

    詩憐低下頭，她那長長的雙馬尾又快要碰到地上了。

    「不過，可以開口說出她是我的朋友，也是最近纔開始的。我一直用『夥伴』這個詞來魚目混珠。我想如果她跟罪人的女兒走得太近，可能會爲她帶來麻煩……儘管如此，環還是一直在守護着我……」

    詩憐的母親是前任皇帝的情人，身爲日本人的冬倉採理。

    兩年前皇帝被不明人士暗殺之後，她突然行蹤不明。血族當中有很多人把採理當做殺害皇帝的犯人，因此詩憐也被趕出沙羅野一族，被迫成爲名爲冬倉詩憐的平凡百姓。

    所以，一直在良太來之前、一直在王花正式把她認爲妹妹之前，詩憐都是孤獨一人。

    而支持着這樣的詩憐，就只有環而已。

    當然那並不是表示兩人每天都在一起玩。她想環應該多少也感覺到兩人之間的距離。但是，由於環對她的關心，讓她因此被救贖的確是個辜實。

    所以環是很重要的人，只要詩憐還活着，這一點就不會改變。

    「啊啊、原來如此。我大概明白了。『無法背叛好友』，這是很常有的事情。」

    「不要說什麼很常有這種話啦！」

    「那麼，我換個問題問問。」

    「嗯，什麼問題？」

    「良太大人和環，哪一個比較重要呢？」

    我可不接受無趣的回答。

    清水的眼神如此訴說着。

    「呃、啊……哪一個人比較重要，這種事情不是用來選擇的。」

    「所以纔會說你是個矮冬瓜加貧乳。」

    「我唯一不想被說這種話的就是你！」

    「當然，如果可以不選是最好的。可是，也不能斷言說，必須二選一的局面不會出現。譬如說，兩個人被難以想像的敵人襲擊，你只能救一個人。這個時候，你如果猶豫的話，兩個人都會死的！」

    清水的話緊緊揪住詩憐的心。

    以某種意思來說，這讓詩憐的迷惘具體的成形了。

    「這種事情——」

    「沒有根據可以斷言說這種事情不會發生的。救人就是這麼一回事。」

    話說到這裏，清水把吹箭收了起來。

    「可是，我不會叫你馬上在這裏做出結論。這是很重要的問題，所以你用你那顆低偏差值的腦袋慢慢思考吧。」

    「唔……啊……」

    就算被清水這麼說，詩憐也無法立刻整理自己的思緒。

    「回答呢！」

    清水像是在訓示妹妹一樣的說道。

    「唔、唔嗯……」

    「我就老實說了，就算爲了某個人而生存，也不代表自己一定可以得到幸福。得不到回報的情形也會發生。可是，如果一直呆站不動的話，是絕對得不到幸福的。」

    清水拍了拍詩憐左右兩邊的肩膀。

    彷佛是在說服自己的朋友一樣。

    「然後，現在的你是不幸的！比較不幸之人的環，還要更加的不幸！自己的心情無法誠實，是要怎麼變得幸福呢！」

    詩憐的臉上露出淡淡的笑容。

    「謝謝……你真是個不錯的傢伙呢。」

    清水是認真的對她直言不諱，這讓詩憐感到很開心。

    詩憐已經兩年都被當成「不能接近的人」而被保持着距離。

    可是不論是良太還是清水，大家都是擅自闖進她的生活。幾乎令她感到困擾的程度。

    「什……！就算被你稱讚，我也一點都不開必！」

    清水像是有些害臊似的露出尷尬的表情。

    「關於你提出的問題，我已經確實收到了。」

    該如何做呢？是友情還是愛情？在她看過的漫畫裏，經常會出現的二選一。

    可是，當自己碰到了這樣的情況，卻沒有辦法這麼輕易的做出抉擇。

    然而，或許真的會有必須選擇的時刻到來。

    良太或是環。

    「我會找出答案的。我冬倉詩憐說到做到。」

    詩憐用力握緊拳頭，然後向前奔跑。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
