
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    這是一個充斥着寒冷空氣的早晨。

    作爲芳多利亞東邊國境的尤塞利阿斯山脈上灑下的陽光如同要給大地染上色彩般眩目、阿瑪迪奧不禁眯起了雙目。

    那次晚宴後五天。

    阿瑪迪奧跟隨貝拉作爲庫拉拉一行的護衛出發前往狩獵屋邸。一行人中包括庫拉拉與艾碧塔，還有艾南潔男爵夫人以及負責照顧她們的數十名傭人和專屬廚師。

    但這附近卻沒有能容納如此多人員投宿的旅店。其實本來也不可能有配的上公爵家的兩名小姐與男爵夫人投宿的旅店。因此，負責宿營的人員會先一日出發，找好合適的場所搭建巨大的帳篷以及建立柵欄。

    還真是誇張、阿瑪迪奧不禁這樣想着。

    但對於需要常年防備暗殺者的庫拉拉等人來說，與其投宿不明底細的旅館，還不如像這樣被自己信賴人所包圍的宿營來的安全、貝拉這樣對阿瑪迪奧說道。之所以連專屬廚師也帶了出來也是爲了避免毒殺。

    在華麗的外表下、進行着何等的陰謀。阿瑪迪奧完全無法想像。但阿瑪迪奧至少明白就如同平民總是生活在飢寒與死亡之間般，貴族也常年活在隨時有可能會喪命的陰謀當中。究竟是哪邊比較幸福、或者說是不幸、阿瑪迪奧無法判斷……

    阿瑪迪奧吐出白色的氣息，站在高度比周圍地面稍高的凸起的岩石上。環視着全是硬梆梆岩石的荒涼大地。

    這片大地連接着阿瑪迪奧與貝拉初次相會的那片荒涼之地。從這裏大約步行半日大概就能到達故鄉的村子吧。

    兩年前、阿瑪迪奧如同拋棄般飛奔而出的村子。

    決定成爲冒險者的那一夜——

    阿瑪迪奧在林中奔跑着。

    昏暗的森林。

    從頭頂粗壯的樹枝間能清楚的看見上弦月。在月光的照耀下，阿瑪迪奧在不是道路的道路上疾馳着。阿瑪迪奧一邊儘可能的控制着在平緩的下坡路上漸漸不聽使喚的雙腿一邊巧妙的避過樹根以及凸起的岩石、越過樹叢。

    背後的聲音不斷迫近。如同歡鬧中的笑聲般高揚的聲音。尖銳而沒品的迴響着，讓人非常心煩。但比起這些更讓人在意的是與發出聲音者的距離。

    一回頭便能看見小小的身影在樹木間跳躍。

    對方正是被稱爲哥布林的妖魔。（題外話，連區區哥布林都能追的你滿街跑，你也太廢材了吧…瞧瞧人家和你同一時代帕恩）

    現在它們正在狩獵闖入自己領地的愚蠢脆弱的獵物、想將其殘忍的殺死。

    智力低下、力量也不強的哥布林即便在爲數衆多的妖魔中也是最弱的種族。但那也只是在妖魔當中而已。對於沒受過戰鬥訓練的人類來說仍威脅十足。

    大概一看，自己與哥布林間的距離還有而是步左右，但這並非是讓人安心的距離。而且這段距離還確實的一點點的在縮短。因爲對於視黑夜如白晝的哥布林來說，阿瑪迪奧只能依靠些許的月光前進。

    阿瑪迪奧加快了速度。

    總之，現在還不能被追上。

    【還差一點點…….還差一點點就好了。大地母神啊、請抱有我】

    阿瑪迪奧如同喃喃自語般祈禱着。

    心臟雖然如果快要被撕裂般跳動着，但阿瑪迪奧依舊不管不顧的奔跑着。

    而後——

    當哥布林迫近到能聞到其呼出的如果心中的邪惡般劇烈臭氣時，一片生長繁茂的蕨類植物擋在了阿瑪迪奧眼前。從極近處傳來了哥布林如同誇耀勝利般下流的聲音。

    但是、阿瑪迪奧並沒有絕望。

    往因持續奔跑而疲勞至極的雙腿注入最後的力量，用盡全力跳了起來。並伸出雙手、躍過了前面的樹叢。最後以雙手着地，順勢朝前翻轉。就那樣翻滾了十步左右的距離才停下。

    阿瑪迪奧突然擡起臉來，月光穿透樹叢映照出黑暗中妖魔的身影。這時忽然、

    【就是現在！】

    響起了聲高呼、地面突然升起。

    哥布林發出了悲鳴。

    當察覺到時，已經有五六隻哥布林被足夠包住數名成人大小的以粗繩所製成的網給吊在了空中。

    殘留在地上的數只哥布林，一時無法理解發生了什麼而呆然的望着被囚禁的同伴。

    這時、手持弓箭的男人從樹陰與樹叢後站了起來。掛在腰間燈籠的燈光照耀着哥布林們，哥布林因憤怒與困惑發出了意義不明的怒吼。

    【請快射箭！】

    話音剛落，男子們放出了箭矢。

    箭矢隨着鳳鳴殺到，轉瞬間醜惡的妖魔變成了刺蝟。但被這最初的攻擊殺死的僅僅是最前面的一隻而已。剩下的哥布林慌張的想要逃走，但箭矢卻緊隨其後猶如雨下。

    而且、還傳來了咒文的詠唱聲。雖然阿瑪迪奧聽不明白，但那無疑正是向神祈禱的話語。迴應其祈禱，神明不可見的力量襲向了哥布林。聖神魔法“氣彈”強烈衝擊波給予了妖魔最後一擊。哥布林倒進了樹叢裏、就那樣變的一動不動。

    瞬間，森林中只剩下被掉在空中哥布林的叫聲。

    【成、成功了！！成功了！】

    如同暗號般，男子們相繼發出了歡聲。所有人都是阿瑪迪奧村子裏的男人。

    今晚、阿瑪迪奧他們爲了消滅棲息在村莊附近森林中的哥布林而在這裏設下了陷阱。而其中身手最靈敏以及最熟悉森林的阿瑪迪奧接受了誘餌的任務。

    【阿瑪迪奧、你做的很好】

    一頭沙色頭髮的男子露出溫柔的微笑朝阿瑪迪奧說道。轉過身，阿瑪迪奧看見一名身穿寬鬆乾淨外套的男子朝自己走來。其手中法杖的前端施加的有下弧形的新月裝飾。那大地母神的聖印，證明着男子神官的身份。

    【卡瑪拉薩先生】

    阿瑪迪奧笑着迴應道。

    自從那一夜兩人如同命運般的相遇，卡瑪拉薩治好蕪莉艾拉後就一直留在了村子。激勵村民、聚集附近同樣被盜賊所害的村子進行村莊的重建。歷經五年村子終於復興、光明也再次回到大家心中。

    不、不止這樣，大家變的比以前更加堅強。阿瑪迪奧這樣覺得。如果是遭到盜賊襲擊前的村民的話，大概無法像這樣面對哥布林團結一致吧。雖然也會在村子周圍修建柵欄，組建自警團，但恐怕不會對哥布林主動出擊吧。

    這都是多虧了卡瑪拉薩先生，不管是阿瑪迪奧還是其它村民都這樣認爲。他是神明派來幫助我們的人。

    【還好嗎？難道有什麼地方受傷嗎？】

    看着依然倒在地上的阿瑪迪奧，卡瑪拉薩露出擔心的表情問道。

    【嗯。我沒事】

    說完，阿瑪迪奧想要站起來，但在中途又失去了平衡。當場倒了下來。大概是因爲太過疲勞而使不上力吧。

    【啊。阿瑪迪奧！】

    卡瑪拉薩趕忙慌張的跑過去。

    蹲在阿瑪迪奧身旁，臉色大變的尋找着受傷與出血的部位。

    【我真的沒事。卡瑪拉薩先生】

    阿瑪迪奧並沒有說謊。雖然並不是沒有傷口，但全部都是擦傷。都是在奔跑時擦過茂密的樹枝或是跳過樹叢滾落地面留下的。

    【的確好像沒有什麼大的損傷。但，看你倒地的樣子….難道是骨折了】

    【沒有骨折。因爲完全不痛】

    【真的嗎？】

    【嗯。剛纔之所以會倒下，只是因爲太累了使不上力。畢竟跑了那麼遠，腳大概受不了了】

    阿瑪迪奧笑着說道。

    阿瑪迪奧說完後，卡瑪拉薩終於露出了安心的表情。臉上浮現出柔和的微笑。

    【是這樣啊。那太好了】

    【讓您擔心了，真是抱歉】

    【不，阿瑪迪奧你沒必要道歉。該道歉的是我纔對。讓你遭遇這樣的危險】

    阿瑪迪奧很清楚自己擔當的誘餌角色。

    【請您別介意，因爲這是我自己提出的】

    事實上，提出設陷阱將哥布林一網打盡以及由自己來充當誘餌的都是阿瑪迪奧本人。而且就算由別人提出由誰來擔當誘餌，阿瑪迪奧自己也一定會主動提出擔當的。

    因爲是自己提出要戰鬥，理所當然最危險的任務應該由自己來擔當。阿瑪迪奧這樣覺得，如果將最危險的任務推給別人，進而使其受傷的話阿瑪迪奧會無法原諒自己。

    所以，阿瑪迪奧纔會由自己來承受這份危險。

    【這樣啊】

    卡瑪拉薩露出微笑說道。

    【你做的很好】

    說着並將手放在了阿瑪迪奧肩上。

    阿瑪迪奧感到這如同就像是被父親褒獎般。

    在阿瑪迪奧心中並沒有關於雙親的記憶。能被稱爲血親的只有作爲村長的爺爺。據爺爺說，父親曾經似乎是名冒險者。某天突然將阿瑪迪奧帶了回來，說是自己的兒子然後交給了爺爺。之後父親便立刻離開了村子，自此再也沒回來過。因此，阿瑪迪奧連父親的樣子都不知道，至於母親更是連名字都不知道。（難道身爲廢材主角的阿瑪迪奧還是亡國的王子？）

    對於已經十五歲的阿瑪迪奧來說，卡瑪拉薩的手掌並不大，但卻溫暖着阿瑪迪奧的內心。

    【不，沒什麼大不了的】

    阿瑪迪奧繃起臉說道。爲了掩飾自己的害羞，阿瑪迪奧故意背過臉去，但依然能感覺到卡瑪拉薩溫柔的視線。

    之後，大家將捉到的哥布林牢牢捆住後運到崖邊，扔進了谷底。回到村子時天空已經發白。

    【歡迎回家！】

    一頭漂亮栗色頭髮的少女邊說着邊跑向阿瑪迪奧。

    【喲、蕪莉艾拉。哥布林全被我們幹掉了！】

    阿瑪迪奧得意的說道，但青梅竹馬的少女卻鼓起了臉頰。

    【誰問你那種事了。既然看見你們平安歸來，當然就知道你們成功了。但你們回來也太晚 了，害我擔心一場】

    【我不是說過沒問題的嗎？】

    阿瑪迪奧歪了歪嘴，粗魯的說道。蕪莉艾拉用指尖碰觸了下阿瑪迪奧臉上的擦傷。

    【怎麼可能沒問題，明明到處都是傷口】

    【痛！別碰啊。全是擦傷而已，沒事的】

    【不是很痛嗎？那就表示有問題】

    蕪莉艾拉以生氣的口吻對皺着眉頭繃着身體的阿瑪迪奧說道。而後蕪莉艾拉又轉向微笑着看着這一切的卡瑪拉薩說道、

    【司祭大人，您能治好他嗎？】

    【也是，反正也沒其他人需要治療，就由我來治好他吧】

    卡瑪拉薩點頭道。

    【別真的答應啊。我真的沒事】

    【即便如此，也讓我治療下吧，因爲據說即便是小傷口搞不好的話也會使體內精靈力紊亂進而生病】

    【嗯。正如司祭所說】

    蕪莉艾拉的語氣就如同在告誡不懂事的弟弟般。

    【煩死了。你又什麼時候知道傷口會讓精靈力紊亂啊】

    【剛剛知道的。今後必須得要更加註意才行。爲了阿瑪迪奧你能永遠這樣充滿活力】

    【你…你胡說什麼啊。就算不用你照顧我也總是很有精神】

    阿瑪迪奧害羞般將目光移向天空。

    【因爲只有有活力這點是你的優點唄】（萌音 這裏要注意下，上面幾句中的 “活力 精神 活力”日文原句用的是“元氣”（表示健康 有精神之類的意思） 潤色的時候你統一下

    【真是抱歉啊。只有精神這點】（這裏的“精神”也是）

    阿瑪迪奧生氣似的說道，而蕪莉艾拉只是以疼愛的目光望着他。

    【總之，我們還是先到神殿吧？這樣也好治療阿瑪迪奧的傷口，另外再喝杯熱茶。因爲在森林中待久了，覺得有些冷】

    【那我先走一步去熱茶】

    【拜託了】

    卡瑪拉薩愉快的接受了蕪莉艾拉的建議。

    【嗯】

    蕪莉艾拉很有精神的回答了聲，然後跑了出去。

    阿瑪迪奧與卡瑪拉薩目送着她離去。

    【蕪莉艾拉也變精神起來了呢，這都多虧了你，阿瑪迪奧】

    【不是的。這一切都是多虧了卡瑪拉薩先生來到了這裏。而我什麼也沒做到。衝出村子，什麼也無能爲力，只能眼看着蕪莉艾拉走向死亡，當時我大概只是想從村子逃出去吧】

    【你那並不是逃跑。大概是無法忍受無能爲力的自己，想做些什麼才衝出村子的吧？而且正是因爲你衝出了村子纔會與我相遇。全部，都是你的努力才導致的結果。你不是應該很自豪纔對嗎？】

    【您…太過獎了】

    阿瑪迪奧低下頭說道。如果真如卡瑪拉薩說的那樣，那自己該多麼的輕鬆啊，阿瑪迪奧不禁這樣想到。卡瑪拉薩向露出責備自己般僵硬表情的阿瑪迪奧露出包容的笑容、

    【不。你做的很好。今天晚上也是。蕪莉艾拉大概也是這麼想的，所以纔會對你抱有真摯的感情吧。你已經感覺到了吧？】

    對於卡瑪拉薩的話，阿瑪迪奧露出驚愕的表情擡起了頭。

    阿瑪迪奧像是在思考怎麼回答般沉默了下來，不久後，阿瑪迪奧突然望向神殿的方向。雖然稱作神殿但也只是座簡陋的小房子而已。現在蕪莉艾拉應該正在裏面爲他們熱着香草茶。

    【……是的】

    阿瑪迪奧如同將頭埋進胸前般點着頭，痛苦的答道。

    【但是，卡瑪拉薩先生。我….】

    卡瑪拉薩就像是知道阿瑪迪奧欲言又止的話般點着頭、

    【我知道。你想成爲冒險者，對吧？】

    【您已經知道了？】

    阿瑪迪奧驚訝的問道，並在心中想着，果然還是比不上卡瑪拉薩先生。本來打算隱瞞的，但卻被完全看透了。難道說，自以爲隱藏的很深的祕密，周圍的人都已經知道了。一想到這點，一種羞恥感就涌現了出來。

    【是的】卡瑪拉薩肯定道。【以前曾聽你提起過。你的父親是名冒險者。並且連母親的名字也不知道。當知道些時，我就覺得你一定會成爲冒險者去尋找雙親】

    【而且】卡瑪拉薩又繼續說道、

    【你還想去那名叫貝拉的冒險者身邊吧】

    以確認般的語氣，阿瑪迪奧將自己藍色的瞳孔望向卡瑪拉薩焦茶色的雙眼。【卡瑪拉薩先生。我該怎麼辦纔好？爲了成爲冒險者就得離開村子。但是，我很喜歡這個村子，也很喜歡和大家生活在一起】

    【既然知道自己很喜歡這個村子和村子裏的人，但即便如此也還是想成爲冒險者的話，我覺得這就說明了這纔是你真正想做的事吧】

    【……】

    阿瑪迪奧沒有回答、不，是無法回答。

    各種各樣的想法使得阿瑪迪奧心中糾纏不清。就像是要一點點開解般，卡瑪拉薩繼續問道、

    【你是不是覺得有種背叛了蕪莉艾拉的感覺？】

    【我並不覺得是背叛，但總覺得有些內疚，所以很不舒服】

    自己想知道關於自己雙親的事。

    也因爲仰慕貝拉、想留在她身邊成爲她的助力。

    但又對蕪莉艾拉對自己的好意戀戀不捨。那份心情，過份的疼愛着自己 讓自己感到苦惱。因此，自己不想傷害蕪莉艾拉的那份心情（這段你看着改吧｝

    【無法迴應信賴自己、需要自己的人的期待，真的是件很痛苦的事。但是，這樣每天過着漫無目的的日子你能感到滿足嗎？我不是冒險者所以並不知道詳情，但如果年紀大了就很難成爲冒險者了吧？想去那名叫貝拉之人的身邊這件事先姑且不論，但要尋找雙親的話就只有現在。我是這樣認爲的】

    說完後，卡瑪拉薩露出了像是回想起遙遠過去的目光。而後又露出苦澀的笑容繼續說道、

    【說實話、我也想你一直留在村子裏。你的朝氣與行動力對於今後的村子來說是不可或缺的。但即便如此我也不會說讓你留下來。因爲這是你自己的人生，所以希望你做出不會後悔的選擇。嘛，這話可不像是侍奉大地母神的神官所說的話，但如果是爲了尋找雙親的話大地母神一定會允許的】

    聽了卡瑪拉薩的話，阿瑪迪奧覺得自己猶如被人從後面向前推了一下。

    【謝謝您】

    阿瑪迪奧低下頭說道。

    雖然沒說出口，但卡瑪拉薩大概早就知道阿瑪迪奧的煩惱了吧。所以纔會選擇在今天見他完成危險的任務情緒正高的時候從背後推他一把吧。

    簡直就像是父親送走兒子般。

    【你的話一定能行的】

    卡瑪拉薩這樣說道。

    【是】

    阿瑪迪奧重重的點了點頭。

    數天後的夜晚，阿瑪迪奧離開了村子。除了卡瑪拉薩外他並沒有向其它人告別。因爲其它人如果知道的話一定會挽留他，這樣一來離開的決心一定會動搖。

    蕪莉艾拉大概會惡化你生氣吧。

    阿瑪迪奧一邊沿着街道向城市前進一邊這樣想着。就在這時、

    【阿瑪迪奧！】

    從後面傳來了喊聲。

    是個熟悉的聲音，阿瑪迪奧驚愕的轉過身，望見一匹馬在月光下朝自己跑來。

    馬以怒濤般的氣勢奔跑過來，並在阿瑪迪奧身旁強制停了下來。一頭栗色秀髮的少女從馬上跳下。

    【阿瑪迪奧你這個大笨蛋！】

    蕪莉艾拉一邊說一邊打了阿瑪迪奧一耳光。

    清脆的巴掌聲迴響在寂靜的夜空中。

    【爲什麼什麼都不說就離開！】

    【因爲】

    阿瑪迪奧正要解釋卻被少女的話語打斷。

    【是怕我生氣還是怕我哭？】

    【唔、嗯】

    被蕪莉艾拉的魄力所壓倒，阿瑪迪奧點了點頭。少女那略帶紅色的黑色雙眸此時滿是憤怒的色彩。

    【沒錯！我是會生氣！還會哭！】

    少女大喊道。

    【但是。我很早以前其實就已經知道你想要離開村子，因此我一直都想要挽留你….但即便如此你都還是要離開的話我也沒辦法】

    【抱歉、蕪莉艾拉】

    阿瑪迪奧只能如此說道。蕪莉艾拉急躁的搖了搖頭。

    【別光是道歉！想要道歉的話就別走】

    【抱歉】

    【我不是說過別光是道歉嗎！如果那麼想成爲冒險者的話，就乾脆的離開不就好了嗎。正是因爲你總是這樣一副猶豫不決的樣子纔會讓我抱有“或許你會一直留在我身邊”這種不現實的期待！】

    【抱歉】

    自己究竟向蕪莉艾拉說了多少次“抱歉”。仔細想想，自己似乎總是在向從記事起就一直在一起的青梅竹馬道歉。

    【……看來你就只會道歉呢】

    蕪莉艾拉無力的嘆了口氣。而後以稍微冷靜了點的語調繼續說道、

    【我先給你說好。我猜你一定是打算去那個叫貝拉的人身邊吧。但我勸你最後先做好心理準備。因爲想那種了不起的人不可能還記得你。所以….所以、如果那個人不要你的話你就回來吧。我會溫柔的安慰你的】（要H麼！？）

    少女難過的說道。說完後，少女轉過了身。長長的秀髮在月光中看上去就像是閃爍着金色的光輝般。

    背向阿瑪迪奧的少女用手背擦了擦臉頰。

    【因爲你一言不發的就離開，害得我計劃出現了偏差。總之我想說的就這些。再見、要保重身體喲】

    蕪莉艾拉以稍微有些顫抖的語調告別道，而後邁出了腳步。

    【蕪莉艾拉】

    並非是還有話想說。也並不是還有沒做的事。只是覺得必須說點什麼。所以阿瑪迪奧叫住了蕪莉艾拉。

    【笨蛋、別過來】

    蕪莉艾拉以激烈的口吻說道、阿瑪迪奧不禁停下了腳步。

    【你就這樣走吧。否則….我會在你面前哭出來的】

    少女痛苦的語氣壓迫的阿瑪迪奧胸口隱隱作痛。讓阿瑪迪奧什麼話也講不出來。所以，最後、阿瑪迪奧再次道歉道。

    【…….抱歉】

    【我說你啦，我不是說過叫你別道歉了嗎】

    蕪莉艾拉含着淚水小聲的說道，然後跨上了馬。看着蕪莉艾拉嫺熟的動作，阿瑪迪奧大概知道了蕪莉艾拉在什麼時候學的騎馬。遇到突發狀況，如果會騎馬的話一定能發揮作用。從五年前的那個夜裏開始阿瑪迪奧便抱着這種想法開始學習騎馬。而蕪莉艾拉一定也是抱着同樣的想法吧。

    【我回來了】

    蕪莉艾拉說道。

    【蕪莉艾拉】

    叫住了正要掉轉馬頭的蕪莉艾拉，阿瑪迪奧卻不知道該說些什麼。

    【還有什麼事？】

    【那個…你一個人回去沒問題嗎？還是讓我送你到村子附近吧？】（嗯！就這樣不走了！回去和蕪莉艾拉H去！）

    【村子附近？】

    蕪莉艾拉向朝自己走來的阿瑪迪奧反問道。

    一瞬間，蕪莉艾拉眼中露出了悲傷的神色，而後又如同要將什麼甩掉似的【不要】斬釘截鐵的說道。

    【別對我太溫柔。不想背對着我離開的話就在那裏待着，直到看不見我爲止】

    說完後，蕪莉艾拉掉轉了馬頭。

    如同一陣風般，馬兒漸漸遠去。

    目送着少女離開，阿瑪迪奧想起了月光中蕪莉艾拉那閃閃發光的眼淚。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
