
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    【晚上好、保安主任】

    聽見背後傳來春風般的聲音，金髮的妖精停下了腳步。

    隨着金髮輕輕飄舞，妖精轉過了身。鑲嵌着琥珀色寶石的耳墜閃閃發光，隨着晃動一掠而過，轉瞬間便被散落在纖細肩膀上的長髮所遮擋。

    貿易商公會重要設施之一——“羅斯.貝拉斯沉默紳士”會館，本館的正面玄關到大廳的過道上鋪着深紅色的地毯，美麗的妖精正望着兩名貴婦人從地毯上緩緩走來。

    【這不是庫拉拉大人嗎。歡迎您光臨“羅斯.貝拉斯沉默紳士”會館】

    貝拉恭敬的說道，並將手掌貼在胸前鄭重的行了一禮。

    再次擡起眼簾的貝拉，用散發着冷然光輝的翠綠色雙眸捕捉到了走上前來的貴婦人的身影。

    這是名擁有一頭蜂蜜色頭髮，看上去二十五歲左右的貴婦人。

    白色的禮服包裹着纖細的身體、手上戴着直達手肘的純白手套。而頭髮被侍女們極其巧妙的編織成複雜的樣式並結成一束、長度直達足際。銀之花的髮飾鑲嵌在髮絲中。以金銀之絲編織而成的無數花朵中鑲嵌着如同雨滴般的寶石。恐怕、光是這些的價值就足以讓平民無憂無慮的度過一輩子吧。但貝拉很清楚、這對她來說只是一晚的興趣而已。

    拉芬特伯爵夫人庫拉拉。

    雖然這纔是她的名字，但事實上拉拉薩貝魯公爵家第一公女的名頭卻更爲人所熟知。拉芬特伯爵家在公爵一黨中是實力派人物。現任當家被稱爲“拉拉薩貝魯公的右腕”。公爵將其長女庫拉拉嫁給他、正是向世人表明了對其深厚的信賴。

    【庫拉拉大人的大駕光臨，對今晚的宴會來說，其意義比之瑪娜魯湖畔聖花百年一度的盛開也豪不遜色。我在這裏由衷的感謝您】

    【真是感謝你的讚美。即便是恭維我也很高興】

    庫拉拉露出天真的笑容說道。

    【被您認爲是恭維、那大概是我還不夠真誠吧。我毫無疑問是真心實意的在稱讚庫拉拉大人您的美貌與優雅。如果我身爲男性的話、當您同伯爵閣下訂婚之時，我一定會爲了擄走您而前往屋邸。即便觸動公爵閣下的逆鱗、被趕出芳多利亞也在所不惜】

    貝拉輕輕的擡起庫拉拉的手、親吻了戴有白色手套的手背。

    庫拉拉的臉頰變的赤紅起來。

    【雖說是女性、但被你這般美麗的強者如此讚美、對身爲女性的我來說真是無上的光榮】

    貝拉稍微眯起眼睛退後了一步。自然而然的鬆開了她的手、庫拉拉的指尖殘留着不捨。

    【失禮了】

    貝拉再一次恭敬的低下了頭、爲剛纔無禮的一吻而道歉。

    【再次衷心的歡迎拉芬特伯爵夫人庫拉拉大人您的大駕光臨。請盡情的享受今宵的晚宴】

    【嗯。我會的】

    庫拉拉微微的歪着脖子露出了華麗的微笑。

    【貝拉。難道你都不歡迎我麼？】

    這時、站在庫拉拉身後的另一名貴婦人以妖嬈的語氣開口說道。

    她是名與一身素雅裝束的庫拉拉完全不同的妖豔美女。包裹着她那柔軟身體的黑色禮服上附加着熱情洋溢的深紅色裝飾、盤起來的赤銅色長髮被紅色的花朵頭飾所固定。她正以充滿了壞心眼樣微笑的銅色眼眸望着貝拉。

    【歡迎您大駕光臨、艾娜潔男爵夫人。招呼不周請您多多包涵】

    貝拉歉意的深深一禮道。

    【男爵夫人。主任小姐是因爲在招呼我才忽略了您。所以請您別責怪她】

    庫拉拉平靜的說道。

    【呵呵呵。那是當然、其實我並沒有介意】

    男爵夫人發出愉快的笑聲。但貝拉卻很清楚其笑聲中潛藏着如毒蛇般的殘忍。

    “百變”拉米亞——與吸食人類的鮮血而生存的恐怖魔獸同名的盜賊工會女幹部纔是這位被稱爲艾娜潔男爵夫人的貴婦人的真實面目。

    拉米亞正如同她那異名一般擁有數不清的“面孔”。而這艾娜潔男爵夫人的身份也不過是衆多“面孔”之一而已。

    【今夜也讓我滿載而歸吧】

    貴婦人的假面露出了笑容。

    【希望今晚的節目能合男爵夫人您的心意】

    貝拉殷切的答道。

    原本、作爲保安主任的貝拉是應該驅逐拉米亞的。但貝拉爲了在敵對組織——盜賊工會中擁有強力的人脈而選擇了與拉米亞合作。

    貝拉默認拉米亞利用會館的晚宴收集貿易商工會與其它貴族動向的相關情報。而作爲回報貝拉從拉米亞手中得到盜賊工會內部的消息。

    對拉米亞來說、將盜賊工會中敵對幹部的動向透露給貝拉也可以不動聲色的拖對方的後退。相互間都是爲了自己而在利用對方——因此、當對方的行爲會損害自己利益時、兩人的關係就會如同岸邊之傻所築就得城堡般輕易崩毀吧。

    兩人就如同系在黑暗中張開的緊繃細線的兩端般、不管是那一方只要稍一用力細線就會斷掉。最終、會有一方會血濺五步吧。兩人就這樣維持着常人無法忍受的緊張狀態。

    【對了、主任小姐】

    庫拉拉以溫和的口吻插入貝拉與拉米亞之間說道。

    【您知道艾碧塔在哪裏嗎？】

    庫拉拉口中的艾碧塔正是她的妹妹——拉拉薩貝魯公爵家的幺女。雖說是姐姐，但對嫁到伯爵家的庫拉拉來說與妹妹見面的機會並不多吧。庫拉拉似乎想起了妹妹的容貌，臉上露出了懷念的表情。

    【剛纔她還在大廳向我打過招呼。之後就和其它的小姐一起去中庭賞月去了。可以的話請允許我爲您引路】

    【和其它的小姐？那還真是不錯呢。就拜託您帶路了】

    【如您所願】

    貝拉輕輕底下頭答道。庫拉拉將目光轉向拉米亞。

    【男爵夫人也一起來嗎？ 艾碧塔曾向我提過之前在晚宴上遇到過您、還說您是位極其美麗的大人、您也來的話她一定會很高興的】

    【那我也去吧】

    拉米亞露出微笑微微曲下身體答道。

    【那麼、這邊請】

    貝拉開口說道、兩名貴婦人在貝拉的帶領下沿着紅地毯走了出去。

    大庭院。

    在佔據會館大部分用地的庭院中種植着從整個阿雷庫拉斯托大陸所收集來的數百種花草樹木、各種美麗的花朵如同裝彩四季般盛開着。在庭院各處還建造有噴水池以及讓來賓休息和欣賞景色的涼亭。

    大庭院樹木間的暗影裏、有人正在其中飛速奔跑着。從頭頂枝葉的縫隙中傾灑的月光下，一個黑影一閃而過。

    【找到了！】

    死死盯着黑暗的黑髮青年發出了尖銳的喊聲。勻稱的軀體上包裹着會館警備兵的制服、腰上佩戴着長劍。皮帶後面插着一把刀刃平緩的短劍。劍柄上精巧的雕刻着少女戰士的裝飾。

    【在哪兒？】

    青年旁邊的男子壓低着聲音問道。長了一嘴鬍鬚、看起來比青年年長的男子也同樣穿着會館警備兵的制服。

    【正前方、從左邊跑到右邊去了】

    青年答道。青年清澈的藍色瞳孔緊緊的盯着就如同快要融入黑暗中的人影。

    鬍鬚男將手搭在青年的肩上。

    【好。別看丟了、阿瑪蒂奧】

    【我知道】

    阿瑪蒂奧點頭答道。

    從爲了救青梅竹馬的少女而飛奔出村子的那夜算起、已經過了七個年頭。現在的阿瑪蒂奧作爲會館的警備兵待在自己憧憬的人身邊。

    【伊瑪羅魯、赫斯斯。你倆繞過去、絕對別放跑了】

    身後響起了鬍鬚男給同伴下達指示的聲音。

    【是】

    簡短的回答後、同伴們飛奔而去。不久兩人的背影便消失在了夜幕中。在等待了足夠兩人迂迴到指定位置的時間後、

    【阿瑪蒂奧、敵人現在的位置？】

    鬍鬚男詢問道。

    【跑進右邊深處的樹陰中了。之後就沒有動過】

    【好。我倆去將敵人趕到伊瑪羅魯那邊去】

    男子正想向阿瑪蒂奧所指的方向探出身體、但卻被阿瑪蒂奧抓住了手腕。

    【請等等。我們還是先向主任報告吧？】

    聽了阿瑪蒂奧的話、男子煩躁的皺起了眉頭。

    【我剛纔不是說了沒關係的嗎】

    【但是…】

    阿瑪迪奧感到股莫名的不安。

    雖然阿瑪迪奧成爲會館的警備兵還不到兩年，但卻已經遇到過數十起類似的事件。會館中舉行的貴族、名仕、商人間的會談與交易正是如此的有價值。就連阿瑪迪奧也知道、會館中商談的事不光是關於貿易商工會，有時甚至關係到國家的命運。

    因此、纔會有很多組織派來密探。但是，幾乎所有的密探在被發現時都會選擇逃跑或者躲起來。胡亂展開戰鬥的話警備兵的數量佔有壓倒性的優勢，根本不可能有勝算。

    但是、眼前潛藏在黑暗中的敵人卻不同。看上去既不想逃也不打算躲起來。不，是裝作想要躲起來的樣子。從有月光照耀的地方跑過、躲在昏暗的地方做出容易被人看見的動作、簡直是故意想被人發現一般。

    【阿瑪迪奧、你難道是個沒有主任的命令就什麼也不會的小鬼嗎？還是說、你只是個膽小鬼？】

    男子以憤怒的目光望向阿瑪迪奧、但又突然露出恍然大悟般的表情，嘲笑般的歪了歪嘴。

    【說起來，那位小姐今晚也來了吧？膽小鬼還是回去和小姐一起跳舞吧。這裏交給我們來解決。你就放心交給我們吧，我們可是會好好保護你的】

    面對男子露骨的侮辱，阿瑪迪奧的臉一瞬間變的鐵青。但立刻又變的通紅。阿瑪迪奧憤怒的揚起了眉毛。

    耳語般的優雅旋律。

    周圍全是紳士淑女們的交談聲與笑聲。

    偶爾還會傳來如同鈴音般的碰杯聲。

    施加在枝型吊燈上的魔法之光將來賓身上的飾品照耀的閃閃發光。

    在喧鬧的大廳中貝拉一行找到了目標少女。

    蜂蜜色的頭髮從左右兩邊編起，繞到後面紮成一束。在髮髻處裝飾着一條大大的黃色緞帶。少女還未發育完全的纖細身體上包裹着一件與緞帶相同顏色，如同春天原野中盛開的蒲公英一般鮮豔的禮服。胸前露出的潔白無垢的雪色肌膚被白色緞帶所遮擋，緞帶正中鑲嵌着一枚散發出奪目光輝的紅色寶石。

    【艾碧塔大人。庫拉拉大人和艾南潔男爵夫人來了】

    貝拉向正與幾名貴族千金談笑的少女告罪後，這樣說道。

    【誒】

    庫拉拉的妹妹，拉拉薩貝魯公爵家的幺女，今年剛剛迎來十四歲的生日。這位小公女因爲公爵家的紋章是勾勒着金色樹木的花紋，而被芳多利亞的社交界盛讚爲“黃金樹上所盛開的寶花”。公女望着從貝拉身後走來的兩名貴婦人後，臉上綻放出真摯的笑容。

    【這不是男爵夫人嗎。您依然還是那麼的美麗。能見到您我真的很高興】

    艾碧塔提起裙子，稍蹲下身體微微彎腰說道。這古老的禮儀，和拉拉薩貝魯公爵家——比曾經統治過這塊地域的芳王國還要歷史悠久傳承下來的名門貴族——的公女相得益彰。

    望着艾碧塔鄭重的一禮，扮作艾南潔男爵夫人的拉米亞爽朗的笑了起來。

    【晚上好，我的小公主。能再次見到你我也感到很高興。但你不和見到你比我更感到高興的人打個招呼麼。現在她可是迫不及待的就想要抱住你喲】

    【男爵夫人。請別說多餘的話。我纔沒有迫不及待。在這麼多人的地方抱住艾碧塔只會讓您笑話而已。要抱也是在沒人的地方抱】

    說完後，庫拉拉露出憐愛的目光看向自己的妹妹。

    【好久不見。艾碧塔】

    【啊。好久不見。姐姐】

    艾碧塔雙頰泛起紅潮，露出了無上燦爛的笑臉。如同黎明時的天空般清澈的淺藍色瞳孔中流露出深深的敬愛之情。不難看出艾碧塔是多麼的仰慕年紀輕輕便與自己分離的姐姐。

    【你穿上這件禮服啦。我好高興】

    庫拉拉眯起眼睛說道。

    【是的、姐姐。謝謝您的禮服，非常漂亮。我很喜歡，所以纔想儘早穿來給姐姐您看，因此才任性的跟着父親大人過來了】

    【艾碧塔可真是。可別讓父親大人太爲難喲。父親大人有父親大人的立場，所以千萬別因你的任性而給他添麻煩】

    【嗯。對不起、姐姐】

    聽到姐姐略帶責備的話語，艾碧塔無力的垂下了肩膀。

    看着垂頭喪氣的艾碧塔，【真是拿你沒辦法】庫拉拉稍微嘆了口氣微笑道。然後伸出手溫柔的撫摸着艾碧塔蜂蜜色的頭髮。

    【但聽你說因爲想見我所以才任性，說實話我很高興】

    【真的嗎?】

    艾碧塔露出依賴的目光仰望着自己的姐姐。雙手就如同想要壓抑住內心的不安般捧在胸前。

    【當然。能看見你我也很高興。就像剛纔男爵夫人說的那樣】

    【哎呀哎呀。剛纔不還說我多嘴麼】

    拉米亞稍稍仰起身體以惡作劇般的目光望向庫拉拉說道。如同演戲般將好似用葡萄酒染過色的扇子移向了脣邊。

    【現在、我正在和我可愛的妹妹說話。請男爵夫人您稍微安靜些】

    庫拉拉如同小孩般鼓起臉頰說道、拉米亞聳了聳肩瞧向貝拉。但貝拉卻一言不發只是微微閉上了眼睛。

    彷彿眼中已經沒有了拉米亞與貝拉的存在、庫拉拉整理下艾碧塔頭上的緞帶。其實緞帶並沒有歪也沒有亂。恐怕庫拉拉只是想觸碰艾碧塔身上的東西而已。

    【真是可愛的髮型和緞帶啊。和這件禮服非常合襯】

    【能得到姐姐您的讚美艾碧塔好幸福。這樣我在鏡子前煩惱了半天纔沒有白費。畢安卡一定也會感到很高興。因爲這髮型全靠畢安卡的手藝】

    【不愧是畢安卡啊。讓那孩子做你的侍女看來是正確的。很清楚我的喜好】

    【嗯。她會滿足我各種任性的要求。而且我最喜歡畢安卡泡的香草茶了。是阿勒庫拉斯托大陸最美味的茶】

    宛如是自己的驕傲般，艾碧塔露出快樂的笑容說道。

    【對了】而後，她又如同想起什麼般拍了下手說道。

    【這次我要和姐姐一起前往拉拉薩貝魯領地中的狩獵宅邸遊玩。都是自己家人，而且離首都也不遠。可以的話男爵夫人和貝拉大人也一同前往吧】

    艾碧塔望着拉米亞與貝拉，臉上露出的笑容彷如在原野中發現了美麗花朵的少女。

    比拉米亞快一步，貝拉走上前恭敬的彎下腰。

    【非常感謝您的邀請、艾碧塔大人。但我身爲保安主任必須得留守會館。雖然很失禮，但我不能答應您的邀請。請您原諒】

    【是這樣啊。既然是您的職責所在，也是無可奈何】

    艾碧塔失望的垂下了肩膀。

    【打起精神來、艾碧塔。男爵夫人一定會來的。因爲我剛纔也邀請過她。對吧，男爵夫人？】

    庫拉拉將目光投向拉米亞，給稍顯無精打采的妹妹鼓氣似的說道。

    【啊，真的嗎？男爵夫人】

    【嗯】

    拉米亞點了點頭。

    【說實話，我對遊玩沒什麼興趣，但阿勒庫拉斯托大陸最好喝的茶卻足以勾起我的興趣，從你們的對話來看，那名叫畢安卡的少女是侍奉艾碧塔小姐的侍女？】

    【是的。本來是姐姐的侍女。姐姐讓她代替出嫁的自己留在了我身邊。是名非常優秀的人。我真的好想將比安卡介紹給男爵夫人和貝拉認識】

    【嚯。原本是庫拉拉大人的侍女嗎？】

    貝拉察覺到拉米亞的聲音變得稍微有些低沉。

    【是的】

    爽快回答道的艾碧塔當然沒有察覺到這點。

    拉米亞鮮紅的嘴脣一端微微上揚，但因爲被扇子遮住了半邊臉所以只有貝拉有所察覺。

    【放心吧、小姐。貝拉就交給我艾娜潔吧。就算是拉我也會將她拉去的】

    【謝謝您、男爵夫人】

    艾碧塔滿面笑容的表示感謝。

    滿足似的凝視着艾碧塔的拉米亞轉向貝拉翠綠色的雙眸道、

    【就是這樣。貝拉、你做好覺悟了麼】

    【…是】

    貝拉靜靜的回答。

    這時、一名警備兵跑了過來。他用手擋在貝拉耳邊，以來賓及庫拉拉等人聽不見的音量向貝拉報告了事態。

    【…我知道了。馬上去】

    貝拉答道、

    【各位實在是抱歉，我現在得離開下】

    【哎？是工作上的事嗎？】

    【是的】

    對於庫拉拉的疑問，貝拉恭敬的低下頭。

    【還真是忙碌呢。請您不用介意我們】

    庫拉拉以稍顯遺憾的口吻說着。艾碧塔也露出依依不捨的目光。

    【非常感謝。請大家慢慢的盡情暢談。我告辭了】

    貝拉在施了一禮後，命令警備兵帶路快步離開了大廳。

    【哎呀、真的很忙碌呢】

    望着轉瞬間便消失在大廳外的金色秀髮庫拉拉嘆息道。而後，庫拉拉琉璃色的瞳孔與拉米亞赤銅色的瞳孔意味深長的交織在了一起。

    人影聚集在大庭院的一角。

    【主任。勞您大駕、實在是抱歉】

    貝拉剛一到達鬍鬚男便跑過來說道。

    【現狀如何？】

    看也沒看男子一眼，貝拉英姿颯爽的走進夜幕深沉的森林。男子也步伐慌張的跟了上去。

    【是。侵入者是一名女子。對方將阿瑪蒂奧壓制在地上並以短劍抵着其喉嚨。現在阿瑪蒂奧還平安無事。在對方周圍配置了十名警備兵、隨時都能展開圍攻】

    【也就是說在向我報告的期間並沒有發生什麼變化？】

    【是、是的。實在是抱歉】

    男子畏懼般縮了縮身體。

    【無需介意】

    貝拉簡潔的答道。淡漠的口吻透露了對男子的想法毫不關心。

    【周圍的人員再增加十名】

    【哈?但侵入者只有一人。現在的配置應該足以能應付】

    聽了男子的回答、貝拉突然停下腳步，以利刃般的目光瞪向男子。美麗臉龐上那翡翠般碧綠的瞳孔，此時彷彿寄宿着能呼喚死亡的光輝。

    【我說要增加人手】

    壓抑着感情的低音彷彿要將男子凍結了。

    【是、是的】

    男子挺直背脊敬了一禮後，逃也似的離開了。

    沒有看離開男子的背影一眼，貝拉的目光投向了將身體靠着樹幹的男人身上，男人臉上帶着冷笑，露出一種洞悉世事的目光。

    【貝尼託、看過侵入者了嗎】

    【嗯、看過了】

    這個臉龐消瘦，面白無鬚的男子對貝拉的態度與其它警備兵明顯不同。他以粗魯的口吻點頭說道。

    【你怎麼看？】

    【是啊】

    貝尼託嘴角微微上揚、露出輕薄的笑容。

    【對方、大概是名美人喲。而且、還是極其罕見的上品】

    【……】

    貝尼託的答案明顯不是貝拉想知道的。但貝尼託依然一副我行我素的口吻繼續道、

    【隱約映照在黑暗中的藍色身影、雖然身材並不豐滿，但細長的眼角帶出如倔強小貓般的性格，略偏金黃的茶色瞳孔，真是充滿了魅力。修剪的整整齊齊沒到肩際的短髮，看上去觸感一流，髮色漆黑的如同今天這深沉的夜。雖然臉的下半部分被面罩所遮住不知道嘴脣的形狀，但卻更能激起想像。是小巧可愛的淡紅色，還是稍顯豐滿的赤紅色呢】

    【那麼、你要將那面罩扯下來嗎？】

    對於貝拉以平緩的語調所發出的質問，貝尼託雙手手心朝上聳了聳肩。雖然他一副似乎是要說“真是沒轍”的樣子，但從嘴裏冒出的卻是完全不同的話語。

    【如果真是小貓咪的話我會很樂意接受。但如果是披着小貓外皮的食人老虎，我還是敬謝不敏了。我可不想現在送命】

    【是嗎。那如果對手是琉恩庫司的話就可以麼？】

    貝尼託揚起了眉毛。

    所謂的琉恩庫司是出沒于山野中，擁有金色體毛的魔獸。外表和貓相似，但體型卻遠遠比貓龐大。偶爾也會有像兩個成人大小的。性格溫順，雖然平常不會襲擊人類，但與之爲敵的話，其威脅遠比老虎要大。

    極端來說，琉恩庫司比猛虎還要厲害。所以若是對猛虎敬而遠之的人，將對手換成琉恩庫司的話那答案也不言而喻。貝拉並不是不知道這點….

    貝尼託看見貝拉的目光微微飄向了侵入者所在的黑暗空間，貝尼託突然發出“噗”的一聲，但這並非是嘆息而是忍不住笑出聲來。

    【嘛、如果是隻作爲對手的話】

    【我知道了】

    貝拉點了點頭後，轉身走了出去。

    穿過樹林與草叢便能看見那名身穿黑色裝束的侵入者。數名警備兵分散在其周圍、警備兵們以出鞘的長劍對着侵入者，並眼帶殺氣的瞪着對方。但侵入者完全無動於衷。

    【啊、主任】

    察覺到貝拉的警備兵大聲喊道。

    【主、主任…實在是抱歉】

    被侵入者以膝蓋壓着背匍匐在地面上的阿瑪蒂奧屈辱的歪着臉、痛苦的說道。

    一眼望去，除了咽喉處微微的在流血以外，並沒有其它外傷。咽喉處的傷也僅僅是擦傷。雖然臉色鐵青，但看上去並非毒物所致。

    【讓我來這裏究竟有何貴幹？還有重要的客人在等着我，所以我想盡快了結】

    【來要你的命】

    侵入者毫無預兆的乾脆說道。

    因爲宣戰發言來的太過突然，使周圍的警備兵們一時反應不過來，都陷入了呆滯狀態。

    【你個混蛋！】

    阿瑪蒂奧怒吼着、就在他憑藉憤怒想要站起來時，侵入者展開了行動。纖細的膝蓋踢向阿瑪蒂奧的背脊。阿瑪蒂奧的臉被踢到了地面上。

    【唔…】

    扔下發出痛苦呻吟的阿瑪蒂奧，侵入者那黑色的身影跳了起來。

    一瞬間便拉近了距離。

    利刃夾雜着夜晚冰冷的空氣朝貝拉襲去。但貝拉冷靜的側身避開了這一擊。而後，貝拉的視野中捕捉到了一抹因月光反射而發出的黯淡光芒。

    貝拉以極其恐怖的速度拔出了細身劍。“鏗”貝拉的細劍擋開了從下方刺來的黑刃。同時、貝拉猛地向後跳開，與侵入者拉開了距離。

    【影刃嗎】

    貝拉喃喃道。

    侵入者右手拿着一把短劍，而左手也握着一把刃身漆黑的短劍。第二把短劍之所以是黑色，是因爲上面塗滿了暗殺者常用的劇毒。以第一擊作爲誘餌，從扯開的缺口中出人意表的揮出必殺的一擊——如同影子般從死角的黑暗中襲來的黑色之刃。

    【讓飛散的鮮血與腦漿宣告你的死亡吧】

    侵入者冷淡的低語傳入貝拉耳中。聲音中並沒有憎恨與憤怒。彷彿就只是宣告着事實。

    【主任、上面！】

    想要站起來而擡起頭的阿瑪蒂奧大聲發出警告。

    聽見阿瑪蒂奧的聲音，傭兵們不約而同的望向貝拉的頭頂。但貝拉的雙眸卻一動不動。就像是看透一切般的捕捉到了眼前侵入者的動作。

    貝拉感覺到了從頭頂襲來的殺意、半瞬後侵入者投出了毒刃。

    剎那間、阿瑪蒂奧與傭兵們不禁倒吸了口涼氣。

    從遮住月光的樹木枝葉間，一把利劍向下襲來、第二名人影從天而降。目標正是貝拉。就在帶來死亡的利刃將要觸及貝拉的金髮時，另一把劍卻朝其揮舞而去。劍與劍碰撞在一起發出了刺耳的聲音。這股衝擊使兇刃徒勞的插進了地面，僅是稍微劃破了點保安主任的禮服，削斷了幾根金色的髮絲。

    握着劍的紅髮人影落到了貝拉身旁。而後以流暢、毫無破綻的動作站了起來。而剛纔替貝拉擋下一擊的貝尼託則是擋在了他的前面。

    【你就是琉恩庫司嗎？】

    貝尼託翹起嘴角道。

    另一方面，貝拉以細劍擊落了飛來的毒刃。短劍穿過草叢落在了地面上。連目送短劍的空閒也沒有，有着貓兒一般細長眼睛的侵入者再次向貝拉襲來。銀色的利刃水平擺在眼前，而左手卻放在身後。藏在背後的手上或許握着另一把毒刃….

    貝拉張開了嘴脣。

    【“諾姆、掌管堅硬大地者啊！”】

    這是在召喚大地的精靈。正是借用寄宿在森羅萬象中的精靈之力行使魔法的精靈使所詠唱的咒文。

    【“舉起其巨拳…”】

    在侵入者還沒來的及投出黑色利刃，而貝拉的咒文就要完成時、

    啪！

    突然響起了擊掌聲。

    【好了。到此爲止了】

    從不遠處傳來平靜的女聲。

    一身純白禮服的貴婦人不知何時來到了附近。滿面微笑的貴婦人手掌合在胸前站在那裏。

    【各位、請收起劍來】

    聽到貴婦人的話後，貓眼與紅髮——兩名侵入者將劍收到背後。向貴婦人行了一禮後轉身跳躍出去，轉瞬間便消失在了夜幕中。

    【等、等等！】

    阿瑪迪奧正想要追上去、

    【沒有追的必要】

    貝拉制止了他。

    以優美的動作將細劍收回劍鞘，而後轉向貴婦人。

    【庫拉拉大人、這是您的意向嗎？】

    【是我勸她這麼做的、貝拉】

    拉米亞從庫拉拉身後的黑暗中走了出來。

    【艾南潔男爵夫人，您是指？】

    【嗯。庫拉拉大人說想見識下你的實力。所以我才勸她演一場戲作爲夜宴的餘興節目。抱歉啊】

    【居然說是一場戲、你這傢伙！】

    對於拉米亞毫無歉意的高傲話語、阿瑪迪奧憤怒的想要探出身體，卻被貝拉擡起手腕制止。

    【沒關係、讓賓客高興也是會館在職者的職責】

    【主任說的沒錯。這件事，事前已經得到了館主大人的許可，所以毫無疑問，這是大家被賦予的命令】

    【我可沒接到過這種命令！】

    憤怒不已的阿瑪迪奧聲色俱厲的說道。望向兩名貴婦人的目光充滿了敵意。

    【是我拜託館主大人不要告訴各位的。因爲，這樣不是比較有趣麼？】

    【什…】

    對於庫拉拉有些過份的回答，阿瑪迪奧不禁無言以對。其餘的警備兵也一樣。但唯有貝尼託“噗”的笑了出來。但當他看見回過頭以責備的目光看向他的阿瑪迪奧時，貝尼託尷尬的咳嗽了兩聲移開了目光。

    【不愧是拉芬特伯爵夫人。居然能讓館主大人同意，我真是由衷感到敬佩。可以的話能請教您到底向館主施展了何種魔法嗎？】

    因這場戲，會館的警備網一時間被攪亂了。如果今晚有其他危害會館的人侵入的話，很可能會招致無法挽回的事態。

    所以即便是拉拉薩貝魯公爵家第一公女、拉芬特伯爵夫人庫拉拉的請求，“羅斯.貝拉斯沉默紳士”會館的館主也還沒愚蠢到會輕易答應這種要求。

    但庫拉拉的回答卻出乎貝拉的意料。或許說完全超過了貝拉的預料纔對。

    【哎呀。使用魔法的可是主任啊】

    庫拉拉眯起琉璃色的眼睛意味深長的說道。

    【當時、館主大人這樣說道。雖然多少有些困難，但貝拉的話一定沒問題。我聽了之後對主任越來越感興趣了。而今晚你出色的迴應了館主大人的信賴。聽到報告的話，館主大人一定也會很滿意吧。你施展着贏得館主大人信賴的魔法，而親眼目睹了這魔法其中一部分的我也深感高興】

    【不是很好嗎、貝拉。多虧了今晚的一場戲，你似乎也得到了庫拉拉大人的信賴喲】

    拉米亞從遮住嘴脣的扇子下發出了竊笑聲。

    庫拉拉微微點了點頭，表示肯定。

    【嗯、真想讓你做我的侍女】

    【侍女？】

    阿瑪迪奧目瞪口呆的喃喃自語。

    貝拉，以“羅斯.貝拉斯沉默紳士”會館保安主任的身份而揚名，令盤踞在芳多利亞的極惡之徒都深感畏懼的美麗精靈。竟想讓這樣的人物成爲自己的侍女，庫拉拉這種超級千金大小姐的想法，比起驚訝與憤怒來更讓人覺得啞然。

    突然響起了一陣咯咯的笑聲。

    【主任做侍女嗎。不是很好嗎？我也覺得很合適喲，包括侍女的服裝。因爲主任的條件原本就很優秀嘛】

    以右手掌遮住臉的貝尼託露出了無上愉快的笑容。

    貝拉沒有理睬貝尼託，而是優雅的將制止阿瑪迪奧的手臂收回，又將手掌貼在胸前並彎下了腰。

    【實在是抱歉。但是，我聽說庫拉拉大人已經有了很多優秀的侍女。所以我認爲並沒有我發揮的空間】

    【你太謙虛了，主任】

    說完後，庫拉拉稍微歪着脖子。露出像是在思考什麼般的表情，沒一會兒【對了】她小聲喃喃自語道。

    【確實我有很多優秀的侍女。但館主大人似乎沒什麼優秀侍女的樣子呢，或許主任還是留在他身邊比較好】

    【愧不敢當】

    【呵呵呵。我還想與主任更加親近些。關於剛纔艾碧塔招待你到狩獵宅邸那件事，我會去拜託館主大人的，所以請你一定要來喲】

    說完後，庫拉拉露出了天真無邪的微笑。

    翌日。

    貝拉被“羅斯.貝拉斯沉默紳士”會館館主卡魯洛斯.菲魯戈叫到了他的辦公室。

    從貿易商公會手中得到這重要設施的全權委託，芳多利亞首屈一指的豪商。同時也是公會重要幹部的菲魯戈是名蓄着漂亮鬍鬚的初老男人。

    【您是說去狩獵宅邸？】

    貝拉反問道。

    【沒錯】

    坐在辦公桌對面皮革椅上的菲魯戈點了點頭。

    【這是拉芬特伯爵夫人強硬要求的。希望你與艾碧塔小姐一行前往狩獵宅邸】

    【但五天後還有晚宴。如果前的話不是來不及負責警備了嗎？】

    會館每隔數天便要舉辦晚宴。雖然大多爲貿易商公會或是會館館主菲魯戈所舉辦的，但偶爾也有關係好的貴族、商人委託舉辦。因爲有不少人認爲，就警備方面來說，會館的警備要比自己家裏完善的多。

    預定五天後舉行的晚宴是由菲魯戈主辦的，雖然警備的等級不如貴族委託的晚宴，但即便如此作爲保安主任的貝拉也不可以不在。

    狩獵宅邸位於拉拉薩貝魯公爵領地內，如果要前去的話大概會有將近十天不在會館。不光是下次晚宴，就連下下次的晚宴都會受到影響。

    【沒辦法】

    菲魯戈無奈的垂下眼簾。其表情就像訴說着他也拿任性的貴婦人沒轍。

    能讓菲魯戈露出這種表情，也從側面證明了庫拉拉擁有的影響力。如果庫拉拉的父親不是拉拉薩貝魯公爵、其丈夫也不是被稱爲“公爵右手”的拉芬特伯爵的話，菲魯戈也不會做到如此地步吧。

    【晚宴的警備沒有你也有人能勝任，但去狩獵宅邸的話非你不行】

    【下次的夜宴副館主阿納.羅斯涅利斯大人也會光臨。警備必需得做到絕對的完善】

    會館有四名副館主。全是在貿易商公會擁有相應地位的人物。通常他們不會過問會館的事務，但當菲魯戈不得不外出的時候，他們會作爲代理接管會館。但他們本來的任務是作爲菲魯戈的耳目指揮收集國內外的情報，時而策劃陰謀。

    其副館主中的一名，被菲魯戈的命令在下次夜宴報告情報收集的成果。

    【我知道。但是，如果你不在就無法好好展開警備的話，那還要副主任來幹嘛？】

    被雄鷹般的目光所盯住，貝拉恭敬的低下了頭。

    【…我知道了。那麼，我會任命阿託尼爲當天的代理】

    【不。阿託尼的話能力稍顯不足，讓貝尼託做】

    在警備兵當中，能力與實績在前三位的會被任命爲副主任。昨晚守護貝拉後背的貝尼託正是其中一人。

    【實在抱歉。其實貝尼託有其它任務】

    【那就變更任務。雖然不知道是什麼任務，但會館的警備應該是最優先的】

    【但這任務交給其它人的話很有可能會失敗】

    【你話太多了、貝拉。難道你覺得我會認爲比起晚宴，一名警備兵的任務更重要？】

    菲魯戈從椅子的靠椅上直起身來，將手肘撐在辦公桌上。指尖敲打着桌面。

    貝拉閉上了眼睛、但沒一會就如同下定決心般微微張開了翠玉色的眼眸。

    【踩住“百變的”拉米亞的影子】

    話音剛落，菲魯戈臉上的表情便消失了。手指敲打桌面的聲音也停止了。

    【其它人的話，會放跑那女人的影子的】

    就如同在催促菲魯戈趕快決斷般，貝拉補充說道。

    短暫的沉默之後、

    【情報準確嗎？】

    菲魯戈壓低音量追問道。

    【是的】

    貝拉肯定的答道。

    菲魯戈猛地吐了口氣，再次躺在了椅子上。

    【好吧。晚宴的警備讓阿託尼來負責】

    【感謝您的關照】

    【通過與拉芬特伯爵夫人的協商，決定名義上你作爲護衛同行。可以從會館帶些人去。但別影響到晚宴的警備】（阿瑪迪奧屬於那種可有可無的啊(校對插花，沒有他還比較沒有累贅)）(翻譯繼續、萌音不是很喜歡小受男麼？）

    【知道了】

    貝拉行禮道。

    【那麼，去準備吧。三天後出發】

    說完後，菲魯戈閉上了眼睛。並將雙手抱在胸前。至於是打算休息還是在思考着什麼。貝拉就無從得知了。

    貝拉一言不發的垂着頭。

    突然，菲魯戈的聲音從貝拉頭上傳來。

    【我等着你的成果】

    【….是。一定】

    貝拉擡起頭答道。

    留下閉着眼睛的菲魯戈，離開房間的貝拉將貝尼託叫到了自己的辦公室。而後，向他交託了一個任務。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
