
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    大家好，我是森田季節。GA文庫的讀者朋友可能會想“這傢伙是誰啊”，但我基本上還算是個輕小說作家。今後還請多多關照。

    這本小說是以我的真實體驗爲基礎寫出來的。高中的時候，我去爬山，結果那裏有一個只有美少女的祕密城市。我被那個城市的人發現，沒辦法回日本，因此在那裏住了兩年半之久——這種現實生活太過豐富的體驗純屬謊言。要是發現這種地方，也絕對不會在兩年半就回來了。

    這次的《你的侍奉只有這種程度嗎？》，是先不管角色人數的設定，而只拘泥於寫出我自己喜歡的角色。所以，大概可以瞭解作者是有什麼興趣的人。還有，我是以自己想要居住的國家或是城市爲藍圖寫出來的。啊，啊，只有美少女的世外桃源，不知道在哪裏會有呢~

    接下來，是慣例的感謝（不過在GA文庫是第一次），負責我的責任編輯S編輯，謝謝你。由於S編輯請我吃飯，所以纔會有這部作品產生。也可以說是變得不得不寫。喔，好像有誰來了。

    負責繪圖的尾崎弘宜老師，真的很謝謝你。沒想到你還特地連企劃書都給我看。這次的作品，也可以說是把森田我模糊不清的設計思想，靠着S編輯和尾崎老師細緻的點子，來讓它成形的。

    雖然不論哪本書都是這樣，但尤其是這一本，“靠着編輯和繪圖老師來完成這本書的感覺”非常強烈。下次也麻煩你們了！

    然後，肯閱讀這本書的各位，謝謝你們。做爲卷末的附錄，我會在下一行刊登幸福的咒語。

    你的侍奉只有這種程度嗎？你的侍奉只有這種程度嗎？

    只要在路上一天念十次這句咒語，你就可以成爲吸引衆人注意的人氣王。尤其是在喜歡的人面前，會很有效果。請忘了你的羞恥心，當做是玩懲罰遊戲的感覺，一定要嘗試一次。對於作者我來說也會成爲書本的宣傳，所以我也非常的高興。

    那麼，今後也請各位多多指教了。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
