
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    “啊啊……全身都好痛……”

    “給我加油。我也好痛……”

    良太和詩憐是以包着許多繃帶的狀態去上學。

    由於家裏從以前的地方搬到城堡旁邊，所以去學校所花的時間也變長了。

    雖然兩人因爲疲累萬分而立刻就寢，可是早上六點貨運公司就抵達，他們也因此被吵醒，說是要把行李搬到城堡那裏。對於終於可以過城堡的生活，兩人都有些許的期待，結果一到那裏，就看到城堡旁邊蓋着一座和原本的房子一模一樣的建築物。那裏勉強可以算是城堡的土地範圍啦。

    良太想着，這恐怕是王花故意惹人生氣的方式吧。

    不過，幸好他們有忍痛上課。

    “啊、冬倉，不對，沙羅野，恭喜你。”“你這傢伙不要對皇帝的妹妹省去尊稱！”“咦，可是如果莫名其妙的推崇她，反而會對她造成因擾吧？”“詩憐，早安！”

    不知道皇帝和妹妹和解的事情，是不是已經傳到部分人的耳裏，親切和他們打招呼的人增加了許多。

    這樣的話，對於沒有朋友的狀態，應該可以比想像中要快一點改善。

    兩人一進入教室，環也已經到了。

    “你們兩位，真是太好了。對了，這個繃帶是怎麼回事呢？該不會……你們兩人企圖一起引火自焚……？對不起，我真的是，竟然踏進你們不想被提起的過去……”

    “我們沒有這種沉重的過去，所以你不必擔心。”

    “我當然會擔心啊。因爲在這個班上，只有我知道良太同學的血是什麼味道啊。”

    超溜地說出奇怪的話之後，環連忙把臉轉開。

    這是無所謂啦，只是不知道爲什麼腳就被詩憐踩了。

    “你別介意，我只是莫名地想踩你而已。”

    真是強詞奪理。

    雖然教室裏的氣氛跟平時不同，但上課鐘還是準時響起，班級導師於是進來了。

    “那麼，今天有轉學生進來。”

    這一句話令良太有着非常討厭的預感。

    然後，他的這種預感大部分都很準。

    “大家好，初次見面，我是淨流寺清水，我是血族。還有，我是良太大人的愛人。”

    清水從容不迫地走進教室。

    “給我等一下！這絕對絕對不可能的吧！”

    “就算要僞裝我自己，我也要待在良太大人的身邊。沒問題的。我不會傷害良太大人的同學。”

    “你說出你在僞裝了！至少那一點要矇騙一下吧！”

    “我也沒有辦法。若要說這個世上沒有一絲僞裝的東西，就只有我和良太大人的愛而已。啊，連我自己都覺得我說了很棒的話。”

    “一點也不棒！不要隨便把這當做很棒的事情散播！”

    “唔——我知道大家很想爲轉學生淨流寺同學的愛人發言鼓譟，可是先給我等一下，還有別的轉學生。”

    老師補充的話真是爛透了。

    “那麼，轉、轉學生，快進來。”

    於是，進來教室的——不論怎麼看就是王花和龍波莎莎拉。

    “各位臣民，大家好。我是皇帝陛下喔。快給我跪下，快點舔我的鞋子。啊，坐在良太隔壁的你，把位子讓出來。”

    “各位，初次見面，我是龍波莎莎拉。對陛下無禮的人我會把他除掉，還請諒解。”

    這是在世界上沒看過先例的自我介紹。

    “啊，我感到剛纔有人對陛下使了眼神，那邊的男生，退學。”

    “你們這幾個，給我差不多一點！這不可能的吧！”

    就連良太都忍不住插進話來了。

    “怎樣啦，我本來就和良太同年級，所以就算編進這個班也沒有問題吧。真是心胸狹窄的男人呢。”

    “既然陛下要入學，那麼身爲近衛兵的我也一定要跟着她。我絕對不是爲了你！絕對，不是爲了你！”

    “你不用這麼強調我也知道啦……”

    這樣一定會有問題發生的，良太如此想着。

    “詩憐，多指教囉。我們堂堂正正地競爭吧。”

    王花給了詩憐一個非常意味深遠的笑容。

    “求之不得，姐姐！”

    詩憐也難得態度強硬地笑了。

    良太在已經一片混亂的教室中，一個人想着——我是不是該回去日本了呢。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
