
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    臺版 轉自 夜@輕之國度

    “喂，良太，已經早上了喔。七點二十五分了。要遲到了！”

    晃來晃去。良太的牀被用力地搖晃着。

    “好想睡，我起不來……”

    如果是平時的話，都是良太負責叫人起牀的。

    可是，昨天晚上準備便當的時間拖太久，所以他很晚才就寢。

    良太還是不肯醒過來，大概是因爲他不習慣被別人叫起牀吧。而且，他正做着不錯的夢，所以本能在高喊着“我不想從夢中醒來]

    “起牀了！我需要白飯和味噌湯和蛋和烤鮭魚這些傳統早餐啊！而且現在搬家了，去學校要比以前花更多的時間啦！”

    搖晃的力量變得更強。晃啊晃啊晃啊。

    “唔嗯……這個電車還真晃呢……”

    “良太啊！這可不是主人的職務啊！相反的，‘早上囉，快起牀。真是的，真是懶惰的主人呢——不過，看在這孩子般睡臉的分上，我就再多寬容五分鐘吧’，現在應該是你這麼說的時候吧！你也稍微有一些做爲僕人的自覺——”

    “喂、王花，不要在行李架上面睡覺。就算你再怎麼喜歡高的地方，你這樣做會帶給別人困擾啦！裙子裏面都曝光了啦，王花！”

    這個名字令少女感到一股煩躁。

    那個，又不是我的名字。

    “你要是不在三秒內起牀的話，我就要咬你了。這可是真正的三秒規則。”

    咬。這個字眼讓良太的意識正急速地覺醒着。

    再這樣下去的話就糟糕了！

    不過，他還有三秒鐘的寬限。冷靜一點。

    “三——二——”

    我咬。

    “好、好痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！”

    脖子被咬得疼痛，良太跳了起來。明明就只過了兩秒而已！

    自己的脖子被緊緊咬住不放。少女的牙齒，着着實實地刺在他的脖子上。

    “喔，尼總算起來了速吧。因爲尼不肯起來，索以偶就咬下企了。”

    “不要邊咬我邊說話！話說回來，不要咬我！”

    被這麼說道，少女終於鬆開嘴。

    兩邊綁着馬尾的長髮，比平常還要激烈地左右晃動着。

    當動作變大的時候，就是代表“我正在生氣”的信號。

    只有外表可愛的嬌小臉蛋，也染上一點硃紅。

    （不過她這個人動不動就火冒三丈，所以反而是臉紅的時候比較多呢。）

    良太如此想着。就只是在心中想想而已，他要是脫口而出的話，制裁又會找上他的。

    的的確確的“血的制裁”……

    “因爲你一直不肯起牀，我就咬下去了。良太啊，你這傢伙似乎忘了你是我冬倉詩憐的僕人。這就是給你的懲罰。”

    “你剛剛在三秒以內就咬我了吧！我可是用神一般的速度起牀了耶！”

    “哼。吸血這種事情，是血族的主人和僕人之間，極爲普通的親膚關係。相反的，我還特地通知你我要咬下去了，所以你最好要心存感謝。具體來說的話，最好像基督教徒信仰聖母瑪利亞那種程度般的感謝。”

    “跟神一樣的等級啊！”

    “不然，你可以離開帝國回去日本啊。不過百分之九十九，你會在中途被抓走就是了。”

    “可惡……竟然落井下石……”

    良太一起身，脖子上的鈴鐺就響起。

    他的脖子上正套着項圈。上下學的時候，則會被鏈子拉着。

    這完完全全訴說着自己的情況。

    這個名爲冬倉詩憐的女高中生，自己只能做爲她的所有物而生存。

    要是在沒有這個項圈的狀態下一個人行走的話，周圍那些善良的普通市民，就會瞬間殺紅眼襲向良太。

    “那，我去做早飯了。現在開始的話還來得及吧。”

    良太慢吞吞地從牀上起身。

    然後，他突然在門前被詩憐從背後抱住。

    不過，那並不是什麼浪漫的事情。

    說他被抓住還比較正確。

    以詩憐的身高來看，只讓人覺得像是妹妹在跟自己打鬧。

    “那個啊，我剛纔說的話，我收回……我說你可以回去日本的那句話不算數。就算只有百分之一的可能性，你也不要回去……”

    指甲深深地陷入自己腰部一帶。

    要抓人的話，就好好把指甲剪短啦！

    對於要單獨一個人，冬倉詩憐是害怕過頭了。

    真是的，平常明明跩得二五八萬似地使喚自己。

    雖然很想叫她稍微也成熟一點吧，不過……自己就暫時爲了她待在這裏吧。

    畢竟約定是約定嘛。

    “良太要是不在了，我、我……”

    “我知道啦。我不會回去的。所以你就放心吧！”

    “真的喔……？要是對主人撒謊的話，可是要受一千根針的攻擊喔！”

    “是是，我知道啦。”

    “還有，要處罰捐血一千五百毫升！”

    “啊啊，如果是這點小事的話——什麼，我會死掉的啦！一千五百毫升是會對成年男性造成死亡危險的程度耶！你竟然要求一般捐血量的三倍！”

    “那、兩千。”

    “這明顯的殺意是……？你對我有殺意？”

    “真是什麼都不懂的傢伙啊！我就是如此希望你不要回去啦！你也稍微注意一下主人的心情！你欠缺侍奉的精神！”（吐槽：對傲嬌處理經驗不足）

    詩憐手腕的力量變得更加用力。

    她拜託到這種程度好像也不賴？畢竟詩憐也還算是可愛……

    “就跟你說沒事了啦——”

    “你要是不在的話，不管是打掃還是煮飯還是洗衣服還是除草還是去市公所遷戶籍，全部都必須由我自己去弄了啦！人家討厭這種麻煩的事情！你是負責工作，然後我是負責加油的！”

    “……結果是這種結尾啊。”

    良太嘆了一口氣，後悔着自己不夠小心的舉動。

    那一天如果沒有去健行的話……

    良太是和血族，也就是所謂吸血鬼一族的少女同居。或者該說是，寄食在這裏。

    他跑去隔壁的鄉鎮，結果那裏竟然是所謂的血族帝國、吸血鬼的國家，害得他沒辦法回日本。

    就目前的情況來說，完全看不到可以回去日本的可能性。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
