
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    朝霧良太是個完全不看新聞的少年。

    對於時事大概也只知道現任總理大臣的名字而已。實際上這也算是非常的怪異。

    高中二年級的良太，他的興趣是和流行沾不上邊的健行。

    “這座山雖然不高，不過還真陡呢……”

    完全沒有人煙的山中，朝霧良太小聲地自言自語着。

    雖然這感覺是很孤獨的興趣，但是孤獨一人反而是他的目的。

    一走進沿着山脊的道路，手機就震動起來。

    “反正一定是那個吧……果然是那個啊……”

    【主題】給良太大人

    【本文】敬啓者 良太大人。現在良太大人在哪裏呢？無法得知良太大人的位置，清水我非常的擔心。因爲，我是良太大人的……啊！不要再讓我說下去了。明天是星期一呢。我會帶上爲了良太大人而花了全部精力所做的愛妻便當。爲了增添風味，我還放進全世界都買不到的體-調味料喔。我想良太大人一定會更加成爲我的俘虜。昨天晚上睡着的時候，我也是不斷播放良太大人的錄音，因此做了一個好夢。真是非常謝謝你。

    你的淨流寺清水敬上

    看起來有一個地方似乎是要寫“體液”，不過應該是他多心了吧。

    “這裏竟然還收得到訊號。最近的手機還真是優秀呢……”

    這並不是什麼恐嚇信件，只不過是同班同學寄給他的電子郵件而已。

    只不過，這個同班同學的電子郵件有時候就跟恐嚇信件一樣，侵害他的內心。

    正當他感到厭倦的時候，又有一封郵件進來了。

    【主題】對不起喔！

    【本文】你早上跑出去，果然也是因爲生我的氣嗎？真的很對不起！就算再怎麼親密也還是要有禮貌吧！這的確是如此呢，在別人睡覺的時候脫他的內褲，不論是誰都會生氣的吧？我跟你說喔，我那麼做並沒有什麼奇怪的意思喔？我只是想到“這麼說起來，是該來洗衣服了”，所以纔想要脫你的內褲。我絕對沒有動什麼邪念。我已經無法把小良看做弟弟了……我絕對沒有這麼想。我已經不行了，我沒辦法忍耐了。光是想着你，我的身體就變得這麼發燙……也絕對沒有發生這種事情。總之這些都是誤解！什麼事都沒有！我絕對不可能喜歡你的！這是不被允許的！絕對是天方夜譚！

    朝霧憐

    “竟然是姐姐！”

    寄信的人是姓氏完全與他相同的親人。

    “我看我乾脆把手機丟掉好了……”

    良太喜歡小型的登山。因爲沒有任何地方會比人煙稀少的山上更令人能夠安心居住。

    簡單的說，就是良太受歡迎的程度嚴重到會危及他的性命。

    之所以會這樣的原因也非常清楚。

    第一次與他祖父見面的人，五個裏面會有三個無法認出他是人類。

    既然有過半數的人無法把他認做人類，或許會有“那他真的是人嗎”這種哲學性的疑問浮出，但是在此刻我們就先省略了。

    儘管那是個由家族來決定婚約也不奇怪的時代，但是祖父還是單身了很長一段時間。

    他是在快要五十歲的時候結婚的。

    而且，對方還是一位喜歡奇特的動物，有特殊嗜好的女性。

    祖父懊悔着自己的人生，躲進山中，研究詭異祕教的咒術。

    那便是“我願意縮短三十年壽命，來換取我孫子那一代可以擁有受到女人歡迎的人生”。（吐槽：爺爺你太霸氣了）

    這樣的影響似乎完全發揮在良太身上。

    順帶一提，祖父現在是長壽的九十八歲。他應該是要減少三十年壽命的。

    或許，他果然真的不是人吧。

    “糟糕。清水的郵件讓我想起了黑暗的過往……”

    譬如說，高一時的情人節。良太總共收到五百個以上的巧克力。而且，良太唸的高中，女生的數量約爲四百人左右。

    覺得很羨慕嗎？要是覺得羨慕的話，就來跟他交換一次！

    這個體質可真的是會危及生命的耶？（吐槽：交換！交換！！！生命算什麼！）

    首先，會被嫉妒的男子襲擊。當他被空手道部和柔道部給包圍的時候，當下完全是血色全失。

    也會像剛纔清水的郵件那樣，被女子像是跟蹤狂似的追逐。

    “姐姐，拜託饒了我吧……我好不容易用健行這個名目逃出家裏了，要是繼續待在家裏的話……”

    良太想起早上的事情，真的忍不住打了個冷顫。如果再晚個一秒，他的褲子就要被脫掉了。

    “而且不只姐姐，就連清水的舉動也越來越誇張了……”

    淨流寺清水，就如同姓名一樣，是一座名爲淨流寺的寺廟裏的獨生女，也是良太的同班同學。

    她的家境非常富有，經常在學校設置良太的銅像。就在一個星期以前，良太的銅像超過了歷代校長的銅像數量。也就是說，第三十八座銅像登場了。

    而且最近她的行動力似乎也升級了，前陣子還把良太洗澡時的照片，和“我一直在注視着你。愛心”的信箋，一起投進他的郵箱。

    要是去想她是怎麼拍自己的就輸了。

    除此之外，這個清水還是個（貧乳的）美少女，甚至有人結成詭異的祕密社團“守護清水小姐和貧乳之會”，良太的性命也受到這個會的會員威脅。

    “不是，我當然也很高興自己受歡迎喔？但是這已經達到攸關性命的程度……而且我又找不到我的初戀對象……”

    不知道是不是因爲情緒低落的緣故，良太花了比預定還久的時間，從秋之宮市這一側下山。

    這一次是從良太住的大城市上山，再由鄰近的秋之宮市下山，共五個小時的行程。

    秋之宮是地彤爲狹小盆地的地方都市，人口約爲三萬人左右。高速公路從山中穿過，而往山陰地區的當地路線則是每二十分鐘一班車。

    這裏是規模較小的路線，所以沒有其他的登山客。

    雖然上山之前，看到自衛隊來回的身影令他感到有些在意。

    “是有發生什麼意外嗎？可是也沒看到土石流之類的啊。”

    然而。

    “爲什麼我明明已經下山了，卻還這麼安靜呢……”

    就算他從山丘來到住宅區了，但還是毫無人煙到令人害怕。

    他下山之後已經走了約五分鐘，卻沒有半輛車經過。

    “真希望有點人的氣息啊……”

    當良太這麼說的時候，對面總算出現了行人的身影。

    可是，卻是個不速之客。

    那是一位看起來像國中生的少女。

    金色的頭髮從頭頂部分往左右兩邊垂下，也就是所謂的雙馬尾。對方擁有一張美麗的臉龐，就連對女性感到厭煩的良太都不禁感到驚豔。

    她正好處於“可愛”與“美麗”之間的絕妙界線。

    （真是可愛的女孩……不對、不對，女人是我的敵人……）

    良太有着不好的預感。他要是突然被告白“我對你一見鍾情”，那就很麻煩了。

    他再怎麼樣也不可能會被所有初次見面的女性愛上，是自己想太多了吧。

    平常心、平常心。只要裝作一臉若無其事地擦身而過就好了。裝作一臉若無其事。

    良太與少女越來越近。

    平常心、平常心。

    “那個，不好意思！”

    然而，少女完全擋在良太前進的路上。

    唔哇，感覺很像是要告白的預告……

    上星期也是這樣呢……

    那個時候他也是被國中生左右的少女告白，自己一拒絕她，她馬上就哭了起來。不知爲何變得好像全是自己的錯，讓人心情無法平靜。（吐槽：去死去死去死！）

    不不，事情又還沒確定一定是會被告白。

    “唔嗯、嗯……有什麼事嗎……”

    “那個……請問你該不會是日本人吧？”

    奇怪的問題。不過，少女似乎非常認真，她的嘴角在顫抖着。難道是什麼懲罰遊戲嗎？

    “嗯。我的父母、祖母（還有祖父應該也是），全部都是日本人。”

    “真的嗎！太好了！我好高興！就像是在山上碰到雪男或是野槌蛇一樣的心情！”

    約略有些失禮的比喻。

    自己纔不是什麼奇珍異獸呢……良太有些不安起來。

    “唔、接下來要確認什麼呢……唔唔唔？”

    少女在良太面前打開一本書，不知道在確認什麼東西。書名寫着“第一個隨從”。

    “隨從”是什麼啊？給身體恩惠(注1）？

    “那個，請問你有什麼急事嗎？親戚生病了，必須馬上去探病之類的；或是今天晚上戀人要被調去海外工作，所以你一定得去送行之類的；或是今天之內不回去暴君身邊的話，朋友塞裏努丟斯就會被行刑之類的；或是三分鐘內不打倒怪獸的話，就無法待在地球之類的。”

    “我沒有親戚生病，也沒有戀人，我不是〈跑吧！美樂斯〉（{注2）的主人翁，更不是從M78星雲（注3）來的，所以沒有問題。”

    該不會這個少女不是日本人，所以正在練習日文？這麼說起來，她的頭髮是金色的呢。可是，她的日文又這麼流利耶。

    少女的視線依然停留在書本上面。

    “這樣啊，那麼，你覺得日本的終身僱用制度如何呢？如果可以在大企業裏，一直到退休之前毫無束縛的工作，比起未來不穩定的職業，你還是會比較想選這個嗎？”

    注1 給身體恩惠，原文“身い恩”日文發音似隨從（minion)。

    注2〈跑吧！美樂斯〉是太字治於一九四○年發表的短篇小說。描述牧羊人美樂斯暗殺暴君迪奧尼斯未遂被捕，在被處決前與國王約定給他三天時間爲妹妹辦婚事，而自己的摯友塞裏努丟斯則做爲人質的故事。

    注3在超人系列中．M78星雲是光之國，是很多超人戰士的故鄉。

    “咦？街頭問卷調查？嗯，聽說有發現企業單方面中止派遣契約的問題，所以還是選擇安定的職業比較好吧，而且父母也比較安心。”

    總覺得每當自己回答問題時，少女的臉龐就充滿期待的神情。

    “那麼，這是我最後的請求。請你擺出‘發現腳邊掉了一萬元，想要撿起來的姿勢’。”

    事情演變成這種地步，良太有了不好的預感。

    “雖然你可能會覺得噁心，但我話先說在前頭喔。你可不要在我彎腰的時候偷親我喔？”

    少女的臉上出現動搖。

    “我以前曾經發生過被小學生做出這種要求，然後差點被親的事情……我不知道你爲什麼問我這些問題，但是以防萬一嘛……”（吐槽：去死去死去死！！！）

    “沒、沒問題的！我絕對不會親你的！我向皇帝陛下發誓絕對不會有這種事情！”

    “皇帝是哪裏的皇帝？唔、算了。那，我要彎下來囉！嘿咻。”

    這時少女慢慢走近。

    “請你不要動喔。”

    “啊、嗯。不過，你要做什麼？”

    良太不懂她真正的目的。

    “我要咬你。”

    下一秒鐘，良太的脖子感到極大痛楚。

    “好痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！”

    那劇烈的疼痛只會讓人認爲自己是真的被咬了！

    “這也是咒語害的嗎？對了！我也差點被親吻狂的女生襲擊過！可是，我從來沒聽說過會被喜歡咬人的女生給襲擊！”

    然而，劇痛馬上就消失了。

    但是，少女似乎並沒有離開。

    像是防止自己逃跑似的，手腕也被她抓着。

    “太襖了，恆功了！丟算速第一次，只要慢慢來也克以恆功……扣本上也一虎一十的寫惹……嗯！”

    看起來好像是少女比較緊張。她一面咬着良太，偶爾又一面嘰嘰喳喳地自言自語。

    她那一心一意的模樣，自己也不是不肯幫她加油啊——喂喂他可是被人咬着耶，以現在進行式的情況下！正好評流血中耶！

    不過，他卻感受不到痛楚，心情甚至有種甜甜的感覺。

    並且，身體完全涌不出逃跑的力量。使不上力氣。

    良太被咬得不知道時間經過多久了。

    當少女終於把嘴巴放開的時候，他幾乎已經喪失意識。

    “少年，你叫什麼名字？”

    那戰戰兢兢、小貓般的氣質已不復有，這傢伙剛纔竟然裝乖……

    “朝……朝霧良太。”

    在一片混沌的意識中，良太如此回答着。

    他就像是被施了催眠術一樣，完全沒有反抗的念頭。

    “那麼、年齡呢？你幾年級了？”

    “高……高中二年級。”

    “這樣啊！那跟我同學年呢。嗯，太好了、太好了。我要讚賞你！”

    少女笑得一副像是要擺出勝利姿勢一樣。

    “同學年？可是你看起來只有像國中生……而已……”

    良太用着不甚清楚的腦袋吐槽着，感覺他就快連聲音也發不出來了。

    “亂講，我怎麼看都是高中生！不管是日本的法律還是帝國的法律，我都是高中生啦！”

    如此發怒的聲音，勉勉強強卡在良太逐漸消失的意識。

    “好，良太，從今天開始你就是我，冬倉詩憐的‘隨從’。也就是說，你的身分就好比把家丁、僕人、傭人、執事加在一起再除以四。我會讓你徹底地侍奉我的！依照你的工作情況我也會給予獎賞的！”

    “隨從”？一個陌生的字眼。總而言之，就像是執事或是女僕那一類的東西？

    “好，良太，首先是我第一個命令。”

    差不多是極限了，良太只能微微聽見少女的聲音了。

    “絕對不準丟下我一個人。”

    這雖然說是命令，卻莫名的悲觀，像是要緊緊抓着浮木的感覺。

    於是，良太就完全失去意識，墜入夢鄉之中。

    *

    夢境分成兩種。一種是發現自己在做夢的夢，一種則是沒有發現的夢。

    所以良太心想，這個應該就是知道自己正在做夢的夢吧。

    良太正身處國小四年級時的教室。心神不定的他坐立難安，因爲班上的女孩子一直毫不掩飾地盯着他看。年幼的良太對此感到非常痛苦。

    “朝霧果然好帥呢！”

    “一定也不像其他的男生那樣幼稚。”

    “情人節我要給他本命巧克力！”

    拜託這種話就不要讓我聽到了！

    而且，那並不是因爲自己很帥，而是因爲咒語的關係。

    他好想更普通的和女生當朋友。他一點也不想受到歡迎。

    不過在這之中，有唯一一個沒對良太顯示出興趣的女生。

    “喂，你們可不能太給良太添麻煩喔！”

    這個女生正一臉受不了地勸告着女孩子們。

    “要是良太因爲這樣身心疲勞而不來學校，你們可是會輕易變成他心裏的負擔喔。思考一下以後的事情吧。”

    被她如此說着，女孩子們的談論也終止了。

    沙羅野王花。

    她一來到班上，原本集中在良太身上的視線也都消散了。

    不像日本人會有的鮮紅髮色，清澈的藍色雙眸。

    王花帶着不容他人接近、壓倒性的美貌，君臨他們班上。

    然後，她也是班上唯一一個沒被良太迷倒的女孩子。

    “謝啦，王花，總是麻煩你。”

    “我不會因爲這種事就要你報恩的，你可以放心。不過，你自己也有責任喔！你太優柔寡斷了。將來會害很多女孩子哭泣呢。你要是不改變這種生活方式，沒多久就會被殺害的。”

    “會被殺害的說法也太超過了吧。”

    “你會被kill喔。”

    “用英文重說也沒有意義吧！”

    “揹着小孩四處奔跑

    沙皇所在的俄羅斯橫貫着西伯利亞鐵道

    害羞的世界真是美好”

    “爲什麼要用‘被殺害’來做藏頭詩啊！而且‘沙’這一部分太過牽強了！”

    “那、這樣如何？

    揹着吉他像孩子般率真地活

    煞到搖滾樂後我深刻地感受着

    嗨！穿着學校泳裝的孩子們哈啊……哈啊……”

    “呃，我已經懶得吐槽了。還有，小學生不要說什麼泳衣的！”

    王花總是這副調調，已經不只是什麼直言不諱的程度了。

    然而，光是她能夠正大光明地指責那些人，對良太來說就已經夠高興了。

    在班上，只有王花不把良太當做男生，而是以同班同學的身分來看待他。

    所以，就算良太會喜歡上王花也不是什麼不可思議的事情。

    因爲能夠以人類身分一對一來談戀愛的女生，也就只有她了。

    “不過，嗯，大概是七年以後吧，當你到了青春期之後，要是變得走投無路，你可以來找我喔。”

    王花來到良太面前，用指甲輕輕戳了一下良太的額頭。

    “到那個時候我會保護你。讓這個世界上所有邪惡遠離你。”

    王花浮起女王般的笑容。實際上，她是搭黑色轎車上下學的富家千金。

    “真、真的……？”

    “嗯，帝王之言，駟馬難追。王者對於說過的話，是不會反悔的。”

    這種隨着每個人解釋的意思不同，聽起來像是求婚的話，被她這麼一說，良太也情緒高漲地說：“喔、喔、喔、喔、喔喔喔……”

    “相對的，你要是和誰有奇怪的關係，就會被我切除。”

    “切除是切那裏啊！太可怕了！”

    “提示‘可以在黑市賣’。”

    “太活生生的說法了！好可怕啦！”

    ——然而，沙羅野王花卻在隔天毫無預警地轉到某個學校去了。

    由於太過突然，就連學校都掌握不了她轉校的地方。

    可是，自那個時候以來，王花就一直是良太的初戀情人。

    就連這樣的王花，也無法把他從過路魔神的手下救出來吧。

    良太應該是因爲脖子流血而昏倒的。

    然後，良太也知道這是夢。

    自己該不會就這樣死掉了吧……

    夢境的舞臺已經不是國小或是什麼地方，而是廉價的全白布景。

    但是，就在那裏——

    “良太你真的是笨蛋呢。我既然說了要保護你，就會保護你的。王者是要履行誓言的。這就如同神諭一樣，是不需懷疑的事實。”

    王花出現在他的眼前。

    “來吧，握住我的手。我會來引導你的！”

    *

    “王花……咦？”

    當良太伸出手的時候便醒了，他正睡在一張陌生的牀上。

    被咬的脖子貼着一個大大的oK繃，看來似乎不是夢。

    “我的旁邊該不會……”

    良太馬上看向自己的旁邊。如果旁邊躺着一個裸體的少女，也不是完全不可能的事。畢竟今天早上他才差點被姐姐襲擊。

    牀上沒有任何人。SAFE。

    “那，我是被誰救了？不對，也有可能是被那個女孩帶進來的……”

    順帶一提，他看了一下手機，清水寄來的信件總共有一百三十六封。

    全數刪除。

    “總之先來找找看有沒有什麼人〡〡這是什麼東西！”

    他纔在想怎麼覺得脖子怪怪的，就聽到奇怪的“叮鈴”聲響起。

    用房間裏的鏡子一看，便看到自己的脖子上套着附有鈴鐺的項圈。

    “項圈！我該不會真的被綁架了吧！而且還是來到變態的家？”

    感到不安的良太察看着房間。如果這裏住的是擁有奇怪性癖的人，他就必須馬上逃走！由於項圈沒有鏈子，所以逃跑是可能的。

    房間裏面很空曠，沒有什麼特別的東西。頂多就掛着月曆的程度而已。今天是九月八號，星期天。這一天該不會寫着什麼“路上隨機擄人”之類的吧……

    革命月八日 大安 良血

    “咦……？什麼是革命月？女生流行的占卜嗎？”

    良太翻了幾真的月曆。月曆出現的月分，統一都是一些奇怪的名稱，好比說是發展月、大勝利月或是皇帝月之類。

    還真是一個占卜迷的女生呢。正當良太這麼想的時候，背後傳來了聲音。

    “喔？看來你醒了喔。第一次以‘隨從’（mlnlon）的身分醒來，有什麼感覺啊？我就是從今天開始成爲你主人的冬倉詩憐！你可要好好侍奉我！”

    絕對沒錯，她就是咬了自己脖子的女孩。

    女孩神氣地雙手交叉環在胸前。

    從她的第一句話完全看不出要道歉的意思，因此良太感到有些生氣。

    “你，叫做冬倉是嗎？突然就開口咬別人，這種事——”

    “來吧，我的‘隨從’。現在是你的第一個工作。就是先打掃這個房間啊！”

    詩憐毫不留情地用手指着良太。

    “喂，不要用手指人。這樣是違反禮儀的。”

    “聽好了，你可要好好的把塑膠類垃圾和紙類垃圾分開喔。塑膠袋是塑膠類。啊，髮膠罐要怎麼丟啊？還有這個房間的角落有一個很像蟑螂觸角的東西，所以快點用你最快的速度把它給丟了！”

    “不是，我說了不要用手指着別人……”

    “吸塵器是可以連邊邊角角都能確實打掃的最新機型，就在這個壁櫥的裏面。使用的時候你要好好把窗戶打開來通風。”

    “我就說了不要用手指別人！這讓人很介意！”

    “這個房間以後就是你的寢室了。不過，禁止在牀下偷藏色情書刊喔——話說回來，差不多該開始打掃了！”

    “我說了，請把你右手的食指放下！還有我要求你說明事情的情況！”

    “請你打掃。”

    “就算你用敬語我也不要。”

    “Please，打掃，this room。oK？”

    “就算是英文我也不要。而且最重要的‘打掃’這個字的英文單字你不知道啊……簡單的用‘clean’不就好了？”

    少女的臉色越來越陰暗。

    “奇怪，你明明是‘隨從’，爲什麼不聽我的命令呢……那，你去煮飯。我今天要吃紅通通的蛋包飯。你可要確實地用番茄醬在蛋上面寫上主人的名字‘詩憐’，詩人的‘詩’和可憐的‘憐’喔。”

    “我拒絕。而且，要用番茄醬來寫的話，筆畫也太多了吧！”

    “……那，除草。後院那裏雜草長得很旺盛，要是被蚊子吸血我可忍耐不了。負責吸血的有我們就夠了。”

    “你自己去做。你要是再繼續命令我的話，我就把殺蟲劑往你口中噴！”

    “那你到底要做什麼！給我好好實行‘隨從’的職責！”

    “到底什麼是‘隨從’啦！突然就咬上來，你到底是何方神聖！”

    “該不會……你沒有成功變成‘隨從’？”

    少女（好像是叫做詩憐）拿出了一本名爲《第一個隨從》的怪異書籍，啪啪啪地開始翻着。他們第一次見面的時候她也拿着這本書。

    她似乎很慌張，一下說着“啊、翻太后面了”，一下又說着“翻太前面了”。

    “唔唔唔——要判斷是否有成爲‘隨從’的最簡單方法，就是強烈地祈禱‘轉三圈之後給我說一個超爆笑的笑話’。要是念出來的話，用意會變得明確，因此會更有效果。當然，要是能讓對方聽到聲音的話會更好。如此做之後，對方大部分都會試着轉三圈，但是卻因爲說不出笑話而開始苦惱。這時對方要是煩惱的話，就代表你得到一個可以獨當一面的‘隨從’了。如果，對方說出了超爆笑的笑話，就讓對方去搞笑界一決勝負吧。要是沒有轉三圈的話，便是沒有成功成爲‘隨從’——上面這樣寫耶……你給我試着轉三圈！”

    “你纔給我轉三千圈！”

    “唔唔唔——如果確實咬了三分鐘，對方卻沒有成功成爲‘隨從’，那麼可能有以下的原因。

    1.你的唾液裏尚未含有可以把對方變成‘隨從’的物質。這是因爲年紀太小的緣故。等到十五歲左右的時候再試試吧！

    2.你真的是血族嗎？會不會是一廂情願認爲自己是血族的日本人呢？對於中二病是需要看醫生的。

    3.其他特殊原因。

    ——上面這麼寫。真是白癡，我可是上個月滿十七歲的優秀女高中生耶……”（吐槽：好久不見的確切年齡）

    “不是上個月剛滿十三歲的優秀女國中生嗎？你絕對不到女高中生的平均身高喔！”

    良太被拳頭揍了一拳，就打在肚子上。

    “唔……你這傢伙，單方面動手是犯規的吧……”

    “你放心。臉上沒有受傷。”

    “不是這個問題吧！”

    “啊啊！馬上就頂嘴……不該是這樣的……難、難道……”

    這名叫做冬倉詩憐的少女，當場抱着頭蹲下。

    良太是不太清楚啦，但是她好像因爲“隨從”這個東西沒有成功，所以深受打擊。

    良太本來很猶豫該不該同情她，但是畢竟他被咬了，又被揍了，所以決定還是保持中立的情緒。

    “我是不太明白髮生什麼事情，但是我差不多要回去了喔。我會走去秋之宮車站。說實話，這已經是可以控告的程度了，但是你看起來只像是一個腦袋遺憾的人，所以我就饒了你。”

    跟這個少女一來一往說話還真是累人，幾乎是無法溝通的程度了。

    “咦？JR的路線可是停駛中喔。”

    冬倉詩憐一臉訝異地說着。

    “咦？是有什麼線路陷落的事故嗎？沒關係，車站前面也有通往大城的巴士吧。”

    “大城巴士也是停駛的喔。現在只有帝國內部的交通運輸有在運行而已。”

    “騙人……沒關係，只要走上四小時的話，就能走到大城市了吧……”

    “沒有喔，現在是不可能離開帝國到外面的。所有的道路也被封鎖了。”

    這時，良太終於注意到事情的怪異。

    “欸，這裏，是那裏？”

    “郵遞區號4-238561 血族帝國綠臺四丁目5-25。”

    “喂，綠臺的前面，你再給我說一次。”

    “血、族、帝、國。”

    良太決定要把狀況搞清楚。回去的事情先延後。

    兩人隔着桌子坐着，冬倉詩憐就坐在他的對面。椅墊有好好墊着，也有裝着番茄汁的杯子。

    “首先，冬倉，你爲什麼要咬我的脖子。”

    “不要叫我冬倉。對我來說，你可是‘隨從’……”

    “矮個女。國中生。死小孩。發育不良。要我叫你哪個都可以喔。”

    “叫、叫我冬倉就可以了……我會咬你的脖子，是爲了得到‘隨從’。人家說，血族要擁有‘隨從’才叫做獨當一面。就連上了高中都還沒有‘隨從’的話，‘哈哈哈——好惡！只有國中生才被允許沒有“隨從’呢’，就會像這樣變成愚弄的對象。不過，實際上擁有‘隨從’的高中生是少之又少。”

    “等等。不要在問題裏面加進新名詞。什麼是血族？最近出道的樂團名稱？我不看新聞的，所以對於時事不是很瞭解。”

    “咦？真假？真的還假的？你明明是日本人卻不知道血族？”

    詩憐一臉看到了什麼不可置信的東西一樣。

    自己該不會真的問了什麼很丟臉的事情吧？良太有些後悔。

    “問題。現在日本的總理大臣叫什麼名字？”

    “廣川功一郎。”

    “他四個月前已經辭職了喔！”

    “咦、真假……因爲我的情報只會每半年更新一次而已……”

    少女用着一副在看可憐孩子的眼神看向良太。

    “真抱歉，常識是不能勉強的呢。每個人都是onlyone。就算不是number one也沒關係。嗯，你就當平時的自己就可以了。”

    “怎、怎麼覺得你的反應很像是超過侮辱，變成了憐憫……我就這麼沒有常識嗎？”

    “我說啊……會有這麼無知的日本人，還真是超出我的想像了，我不知道你肯不肯相信，但我還是從頭說明吧。日本國的秋之宮市在五個月前的四月分，被血族所壓制，成爲了血族帝國。”

    “騙人！”

    “真的！”

    她馬上就做出反應。

    “唔唔唔，也就是說，秋之宮大約在半年前變成了獨立國家……這樣嗎？”

    “沒錯。不過日本國還不願意承認這個國家爲獨立國家，所以在日本的法律上來說，我好像也算是日本國民。現在日本國似乎是強硬地採取一國兩制這種例外的手段。因此自衛隊也沒有進駐，這裏得以保有和平。”

    看起來，似乎是名爲血族的民族佔領了這個城市，而良太正好偶然闖進。真沒想到對於時事太過無知，竟然會招來這樣的悲劇……

    “唔，你看起來很難受呢。番茄汁不合你的口味嗎？血比較好嗎？”

    “不用，絕對是番茄汁就好——咦？不管是這個跟血有關的種族名稱也好，還是被你咬的事情也罷，該不會、該不會……不，可是，可以用番茄汁來代替血也很奇怪啊……但是……”

    這是良太絕對不想去思考的事情，但是……

    “你們這些日本人的叫法是‘吸血鬼’。把我們當做鬼真是太沒禮貌了。這是很過分的種族歧視說法，現在皇帝陛下正以這個議題向聯合國抗議，我們可是擁有兩千年以上傳統的民族！雖然因爲強烈的打壓而東分西散，但我們還是偷偷存活下去，一直在等待捲土重來的機會。然後，終於在今年，我們在皇帝陛下的指揮下開始行動，佔領了秋之宮市！現在，帝國裏住着四萬名的血族，和一萬名的‘隨從’。”

    在自己不知道的期間，日本發生了極爲嚴重的事情。

    “唔唔唔……那麼，你動不動就提的‘隨從’是什麼？”

    “基本上就跟英文的‘minion’是一樣的意思啊。血族如果咬人類，就可以差遣那個人。聽說是因爲啃咬的時候，進入血管內的唾液成分起了作用，但是詳細的原因我也不太清楚。”

    “也就是說如果被吸血鬼咬了，就會變成吸血鬼的手下是吧……”

    良太在腦中試着排列出吸血鬼常見的設定。

    他試着在詩憐面前把兩根食指交叉，做出“十”的符號。

    “如何，冬倉，有發生什麼事嗎？”

    “在線段AB上，畫了垂直的直線CD，所以形成的角度是九十度。”

    “咦，你不害怕十字架嗎？”

    “那是迷信。我們和基督教徒因爲歷史上的事件而交情不好，所以看到十字架是會覺得煩躁啦。不過，對他們來說這是黑暗歷史，所以他們應該會絕對性的隱瞞吧。”

    看起來他們之間似乎有過一段流血歷史。

    “哼嗯。那大蒜咧？”

    “favorite。吃了那個的話，血液會變得很清。”

    “還真是沒什麼特徵的種族耶……那你們有什麼優點嗎？”

    “要是吸了血的話，會有短暫的時間變得神勇和強壯。”

    詩憐伸出手腕，露出用力擠肌肉的姿勢。

    可是，完全沒有肌肉出來。

    “不是我要自誇，我真的不擅長運動……”

    “真的很不擅長呢。不過這種事不重要，血族沒有特有的弱點這種東西嗎？”

    “對滑溜溜的東西沒轍……”

    “滑溜溜？”

    “我要是看到山芋或是納豆或是樸蕈或是秋葵，身上就會起蕁麻疹……我也討厭肥皂，所以都買會跑出慕斯狀的類型……還有，滿久之前的時候，電視上竟然在播把蛞蝓做成料理的企劃，那個沒可能的。真的沒可能。要是叫我吃下去的話，我寧願咬舌自盡。”

    “這只是你個人害怕的東西而已吧！”

    “那，如果別人叫你吃蛞蝓，你吃得下去嗎？”

    “不，我一點也不想吃！喂，話題偏了、偏了！我對於滑溜溜的話題沒有興趣啦！”

    由於話題扯遠了，因此良太重新主導。結果……

    “……你真的是吸血鬼嗎？”

    當他再度說出“吸血鬼”這個名詞之後，詩憐的雙眼變得有些怒意。

    “不準用吸血鬼這個字眼！沒禮貌！那只是單純把有吸血習慣的血族做爲藍圖，進而衍生出吸血鬼的傳說而已！我們纔是原始的存在！順序根本就錯了！”

    不過，血族這個民族是真的存在嗎？

    可是等一下！

    “那爲什麼我明明被你咬了，卻可以不用服從你？”

    詩憐的表情就像在說“啊，被問到最尷尬的地方了”。

    這點他可是有注意到。

    “那個啊，當溼度超過一定的程度，可以支配人類的成分有時候會無法有效的運作。若要問爲什麼，那是因爲溼氣高的話，雜菌就會繁殖，而雜菌便會妨礙那個成分。順帶一提，要是說到乾燥的冬日是否就適合呢？答案是酵素的活性化會因爲太過寒冷而被抑制，所以並不是很適合。還有，從以前開始人家就說大凶日對於捕捉‘隨從’很容易失敗，大安日是最好的。雖然我覺得這是非科學性的說法，但其實這種自古以來的傳說，或許意外的也有一部分的真理。如果一味的貶低過去，是否就太膚淺了呢。”

    良太一邊疑惑的想着今天不是大安嗎？一邊拿走了詩憐身旁的書。

    是剛纔那本《第一個隨從》的書。

    他稍微看了一下對象那個部分。

    如果確實咬了三分鐘，對方卻沒有成功成爲“隨從”，那麼可能有以下的原因。

    1.你的睡液裏尚未含有可以把對方變成“隨從”的物質。這是因爲年紀太小的緣故。等到十五歲左右的時候再試試吧！

    “也就是說，因爲你太像小孩子了，所以我纔沒變成你的‘隨從’啊。”

    “不要特地說出來啦……好丟臉……”

    詩憐頓時趴在桌上，垂下了頭。兩邊的馬尾也軟軟地在桌上彎曲着。

    她好像有點可憐。這次就連良太也有些同情她了。

    不過，幸好沒被她變成‘隨從’還是什麼的。良太不禁安心地撫着胸口。

    眼前的少女沒有帶毒藥。既然如此那就沒有什麼好可怕的，她就只是一名少女而已。

    啊……就只是個少“女”？

    “吶，我想確認一件事情，冬倉，看着我你有任何想法嗎？”

    “當然是無法把你變成‘隨從’的懊悔。讓到手的鴨子飛了是血族的恥辱……”

    “不是，我不是這個意思。譬如說胸口會感到一陣疼痛，或者是我的身影一直在你腦海中揮之不去，用一句話來解釋就是愛上了我之類的。”

    “你的自我意識過剩也要有個限度。若要說的話，你算是外表美形或是男生女相……也就是所謂的心地醜男？”

    詩憐用着“這個男人爛透了”的眼神瞪着良太。

    “你該不會是！”

    良太把雙手放在少女的肩上，突然把她拉向自己。

    “呀！你、你、你在做什麼！家裏就只有我而已！太過分了！日本人全部都是狼！最討厭了！”

    突然被拉過去，詩憐的臉龐瞬間全漲紅了。

    然而，良太完全不在意這種事，再度加強手下的力量。

    “住……住手……的確是我把你帶來家裏的，可是我沒有這種意思……至少給我心理準備……”

    詩憐已經開始淚眼汪汪。

    “冬倉，你覺得我怎麼樣？快點一五一十、老實地告訴我。”

    “當……當然只會是討厭啊！被人強迫做這種事情怎麼可能還會高興啊！我超討厭你的！”

    “超討厭？也就是說，你不會把我當成戀愛對象吧？順帶一提，‘我、我一定也不喜歡你’也是戀愛的一種。”

    “開什麼玩笑！我絕對不可能喜歡上會說這種噁心話的人！”

    “太好了了了了了了了了了！”（吐槽：眼睛裏的纔不是淚呢！是心靈的汗水！！）

    過度高興的良太，在當下着着實實地跳了起來。

    用力到如果這是公寓的話，樓下的房客一定會來抗議的程度。

    “呃……被女生說討厭，你就會感到開心嗎？難不成你是個大M（被虐待狂）？難得你長得還算美形……原來人沒有完美是真的呢……”

    “纔不是咧！我啊，因爲爺爺的咒語所害，擁有全面性受女人歡迎的體質啦！不過，看起來對血族似乎沒有影響。”

    “竟然有這種變態的咒語……”

    詩憐一臉厭惡地看着良太。

    “好！我要住在血族帝國！反正這裏跟日本是斷絕狀態，沒有回去的方法吧？既然如此，我就在這個新天地以人類的身分生活！以一個像樣的人類生活！”

    “你先冷靜！在這裏生活可不是這麼簡單的事情！”

    “就算有多麻煩，也比在日本好上百倍！在家裏差點被姐姐侵犯，在學校差點被同學侵犯，走在沒有人的街道上，差點被女大學生塞進車裏，這樣的我，你能瞭解我的痛苦嗎？對我來說，日本是個真實的黑暗世界，是個真實的世界末日啊！”

    只要這個世界上有女人，良太就無法悠哉的生活。

    良太真的非常苦惱。他甚至想過將來是否要搬去無人島。

    不過，如果是在這個國家的話，人口中有大半部都是血族，自己身上的咒術也不會起作用。

    “我總算可以過着日本國憲法的生存權所規定的生活了！”

    好事莫蹉跎。良太打算立刻離開少女的家。

    “我去某個地方找間公寓吧！車站前總會有房屋中介吧？雖然如果沒有打工就付不起房租，不過這種小事我求之不得。受你照顧啦！”

    然而，他的雙腳突然變得很重，脖子上的鈴鐺“鈴鈴”的響了。

    詩憐抓住他的腳。

    “抱歉，打掃啊煮飯啊除草啊你就自己做吧！”

    “停下來！不要衝動！”

    “啊啊，你如果肯付我九百元以上的時薪，那我是可以幫你啦。我對做菜可是意外的很有自信喔。”

    “冷靜下來聽我說！你要是出去的話，就會馬上被咬的！”

    “被咬？”

    “血族可以用嗅覺，馬上區別出同胞、身爲‘隨從’的人類和其他的人類。也就是說，當你踏出去的那瞬間，你就會成爲血族們最合適的候補‘隨從’！你要是被身強體壯又硬邦邦、毫無羞恥的屁屁族紳士變成‘隨從’，我可不管你喔！”

    詩憐說的話，讓良太腦中浮現了非常令人厭惡的畫面。

    “這麼說起來，你也是因爲發現我所以纔會找上我的吧？”

    “嗯，因爲你有人類的味道，所以我就拿出總是帶在身上的《第一個隨從》，然後接近你。我也確實問了你那些是否適合當‘隨從’的問題了吧。”

    “你們明明是強迫人類服從你們，但是在這種奇妙的點上倒是很規矩呢……”

    良太終於瞭解那些詭異的問題了。原來是在詢問他如果以‘隨從’的身分，離開日本是否沒有問題。

    然而，若是這樣的話，外出就等於是在宣傳自己是個活生生的祭品一樣。

    “該不會我一離開這間房子，這裏的居民就有可能像是‘現金一億元在走路！太好了’，然後向我衝過來吧？”

    “血族並不是野蠻人，也不是會羣聚在死肉旁的鬣狗。不過，也相差不遠就是了。”

    “慘、慘爆了……”

    喪失力氣，良太當場倒下。

    就算只有短短一瞬間，但是以爲來到了樂園的自己真是可恨。

    這樣一來，他不是連離開這間房子都辦不到嗎？

    “還有啊……變成了‘隨從’之後，自己的意識會變得怎樣？”

    “你不要把我們想成惡魔一樣。意識並不會消失。我們會用強制的命令讓‘隨從’行動，大概就只有‘希望你過來’這種將他們叫來身邊的命令而已。”

    比自己想像的程度還要輕微。

    “打掃、煮飯、洗衣，以及其他的事務，也有人拒絕這一切，只吃飯。根據本人說法，似乎是他已經有個很棒的工作，就是負責守衛主人的房子。嗯，就是那個嘛，主要像是把自身奉獻給宅邸的那種執事一樣。”

    “那麼，除了會被限制住所以外，其他方面幾乎都算是自由的啊。不過，要是變成了怪怪血族的‘隨從’，就算逃開也會被叫回來……”

    迷失方向的良太，試着思考自己今後的人生。

    由於過度絕望，他什麼都無法思考。

    良太還以爲自己只會被女性襲擊，結果他竟然來到了不論是男女都會襲擊他的世界。

    若是這樣的話，那日本還比較安全。

    “吶，我該怎麼辦纔好？”

    主動屈服，良太試着問詩憐。他沒有其他可以依靠的人了。

    “你只要打掃這個房間，然後做蛋包飯就可以了。”

    “會問你的我真是個白癡。”

    “唔了唔，我家裏有網路，所以打網路遊戲直到變成廢人之類的？”

    “也就是說，無法可想是吧……算了，也是呢……話說回來，是我這個情報弱雞的錯。果然人對於世界的情報必須要敏感才行……做不到的人就會不斷單方面被壓榨……”

    良太現在的精神狀態，就像是如果富士樹海是在徒步範圍之內，他也走不到。不過，他連邁出大門都辦不到。

    然後，詩憐的表情突然明亮起來。

    “原來呀！還有這個方法啊！這樣的話誰都不會吃虧。你給我等一會！”

    似乎是突然想到什麼事情，詩憐跑出了房間。隔壁的房間不斷傳來：“不是那個、也不是這個……有了！”

    詩憐馬上就回來了，身後不知藏着什麼秉四。

    “只有一個方法，可以讓你在帝國裏面自由的來來去去，以普通人類的身分生活下去。”

    “嗯了哼，這樣啊——真、真、真、真的嗎！”

    良太飛快擡起臉。一絲曙光就出現在那裏！

    然而，他擡頭看到的詩憐，正帶着微微的狡詐笑容——手上還不知爲何拿着金屬製的鏈子。

    “你只要把這個裝上項圈就可以了。”

    這麼說起來，項圈還戴在他的脖子上。

    “我要你把這個項圈戴在身上生活。然後，外出時我會拉着你的鏈子，和你一起走。這樣，不論是誰都會把你看做是我的‘隨從’。”

    “什麼遊戲啊，這個！”

    “可是，這樣做的話，就只能夠確保外出這一點。血族帝國民法第一百六十七條是這麼寫的——‘雖然沒有訂定“隨從”契約，但是將來確定會成爲“隨從”的人，應該要用明確的方法表現出這個情況——’。只有項圈太危險了，如果鏈子的另一頭有個候補主人在，那麼不管是誰都無法出手的。”

    這的確是很合理的方法。

    這麼一來，就可以讓她把自己送到安全的地方了。只要來到山的前面，就是他的地盤了。

    “謝謝！這樣我就可以回去了！我本來覺得自己被一個怪人綁架有夠衰，現在我收回這句話！你可是聖人等級的善人啊！”

    良太當場跪下，對詩憐膜拜。自己如果要回去，是需要詩憐幫忙的。

    “啊？誰說要讓你回去了？”

    冷酷的聲音落在頭上。

    擡頭一看，是帶着惡質笑容的詩憐。那很明顯就是演壞人時的笑容。

    “咦？……你不是要用這個鏈子來假裝你是我的候補主人，然後送我到不會有被襲擊危險的地方嗎？你不是要幫忙我回去日本嗎？”

    “嗯，不是。”

    速答。

    “唔，你的名字，叫做朝霧良太嘛。良太呀，我會送給你正常人類的生活左不過要在這個帝國的土地上，做爲本人我、冬倉詩憐的‘隨從’（候補）。”

    “也就是說……你要我答應做你的‘隨從’……？”

    “沒錯。如此一來，你的人身安全就可以被保障。當然，不論是在家裏還是外面，你都要侍奉我。”

    “唔……這傢伙，竟然對我落井下石！”

    “我可沒有強迫你喔。你也可以離開這間房子逃走。再說山邊的住宅區沒有什麼人居住，說不定，你可以在不被任何人發現的狀態下逃跑成功。然後，說不定就可以回去日本了。只不過如果你離開的話，我就會報警就是了。”

    啊！這傢伙的字典裏沒有“慈悲”這兩個字啊。

    “嗯，如果你被其他的血族抓走，被你喜歡的巨乳美少女變成‘隨從’，說不定你就會覺得這種人生意外的行得通。”

    “不要擅自若無其事的把別人變成波霸愛好者。”

    “還有，這附近住着一位肌肉發達的大哥，聽說他正在徵求‘隨從’。順帶一提，他的座右銘是‘一丘之gay’。”

    良太的血色瞬間退去到會讓人覺得“原來血色退去就是這個樣子啊”。

    “請你暫時讓我在這裏生活，拜託你了……”

    此時良太低下了頭。

    雖然是屈辱，但是爲了存活下去就只有這條路了。

    什麼嘛，又不是馬上會被她變成‘隨從’。自己只要再趁機逃跑就好了。

    “你應該覺得‘只要趁機逃跑就好了，再順便偷個錢’吧？”

    雖然整體上差不多，但是被她講得自己罪加一等。

    “這樣可是不夠的呢。你最好一邊下跪，一邊說着‘請讓我住在這間房子裏，我會以隨從的身分來侍奉您，冬倉詩憐大小姐’。'”

    “總每一天我一定會讓你哭。我會讓你跪着對我說‘朝霧良太大人對不起’。”

    請讓我住在這間房子裏，我會以隨從的身分來侍奉您，冬倉詩憐大小姐。

    “你這傢伙，內心話和表面話相反了喔……”

    “糟糕！我不小心因爲憤怒而失去理智了！”

    “……算了。沒多久你就會發現我身爲主人的優點，然後變得尊敬我吧。好了，站起來吧。”

    一擡起頭，帶着笑容的詩憐就拉着良太的手，幫忙他站起來。

    “良太，你從今天開始要以隨從的身分，忠實地伺候我。”

    “一副很熟地叫我的名字……”

    雖然沒辦法，但良太還是感到有些煩躁。

    “請讓我來侍奉您吧，冬倉小姐。”

    “不用，叫我詩憐就可以了。”

    只要喊名字就可以，這讓良太有些許的意外。

    “詩憐……詩憐。”

    “啊、我是希望你喊我詩憐小姐……算了，我就爲你睜一隻眼閉一隻眼吧。詩憐就可以了。”

    “詩憐啊……非常可愛的名字呢。”

    “其實，我名字的漢字是暫定的，本來是寫作‘獅子的煉獄’的獅煉( 注4)。”

    “你是會出現在超異能者戰鬥的妖怪啊！”

    “嗯，總之，以後就麻煩你了，良太。”

    詩憐伸出手。

    這裏就給他謙虛一點吧。

    “請多指教，詩憐。”

    一握住她的手，良太便發現詩憐的手比他想像中還小。

    注4“獅煉”日文發音同“詩憐”。

    這麼說起來，這還是他第一次在沒有任何意圖下和女生握手。

    這樣的握手或許還不賴。

    雖然他們完完全全只是主僕關係。

    “太好了！這麼一來我也有隨從了！”

    詩憐的聲音聽起來似乎很興奮。

    她的臉上浮現完全符合“滿面春風”這個形容詞的無邪笑容。

    “良太，從今天開始你就是我的了。這一輩子就麻煩你了！”

    誰要跟着你一輩子啊！

    不過，可以讓她這麼高興，或許侍奉她也算有點值得吧。良太如此想着。順帶一提，在良太和詩憐談話的期間，手機收到了清水傳的四十三封e-mail全部被他刪除了。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
