
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    “喔，好久不見了呢，良太。話雖這麼說，這也只是個夢而已。”

    夢境中，王花對着良太微笑着。王花說這是個夢，所以應該就是個夢吧。

    而且眼前的王花看起來約莫是高中生左右。良太也只認識小學四年級的王花。

    “然後呢？來我夢裏有什事嗎，王花……？”

    良太有些低着頭回應她。就算是在夢裏，畢竟對方是自己的初戀情人，所以他還是會感到害羞。

    “是、是啊、嗯，這終究只是你的夢境，對我的現實生活不會有任何影響，說起來我連這個夢的事情都不會知道，所以可以在極低的風險下，給予你慈悲的胸懷。”

    非常的拐彎抹角。

    接着，王花把視線移至一旁。

    “也就是說呢，我們可以接吻吧。”

    “咦、咦、咦、咦、咦、咦咦咦咦！”

    “你驚訝的方式真是噁心呢。這是特例啦，特例！反正這只是夢，而且你在現實生活似乎遇到了很慘的事……喂，再不快一點夢就要醒了啦！”

    這果然是個夢。現實生活中的王花，就如同她的名字一樣，是朵如同女王一般高尚的花朵，不可能露出這般害羞的表情。儘管是個夢，如果可以和王花接吻的話……

    “真的可以喔？”

    良太慢慢地接近王花。

    “不要一直叫我回答。就算是在做夢，這也還是很丟人的！”

    良太將雙手放在王花的肩膀上。然後，慢慢讓自己的雙脣疊在她的脣上——的時候，王花對着良太的脖子咬、了、下去。

    “GYAAAAAAAA！”

    *

    良太一醒過來，便發現整個脖子是被完全咬住的。

    當然，是那位名爲詩憐的女子做的。

    “你這傢伙在做什麼……？總之不要咬我了！”

    “你起來了啊？沒有啦，我只是想今天再試一次的話，說不定你就會變成我的隨從了……”

    這麼說起來，昨天被詩憐咬了之後，自己就失去意識了，可是今天什麼事都沒發生。似乎是自己的體內已經有抗體了。

    “都是因爲你！我的夢！……唉，算了，什麼事都沒有。”

    初戀情人出現在自己的夢裏，說出這種事情實在太丟臉了，因此良太沒有繼續說下去。

    不過，那個夢還真是可惜啊……

    “嗯，怎麼了，良太？你的表情就像是夢想破碎的高中棒球生喔。”

    “沒事，什麼都沒有。真的……”

    “先不提這個，應該要提供給主人舒適晨喚服務的隨從，竟然是被主人叫起來的，這可是非常過分的職務怠慢。你要有覺悟，比你先起牀的日子，我就會咬你的。”

    “你雖然說得很輕鬆，這對我來說可是一早就賭上性命耶！”

    “那麼現在是早餐時間了！快點去準備吧。啊，還有那個和這個。”

    項圈用的鏈子被喀嚓地裝上。

    “好！那麼我們去餐廳吧！”

    拿着鏈子的把手，詩憐走下樓梯。

    “我果然是個奴隸啊……等過陣子就逃跑吧……啊！下樓梯的時候慢一點啦！我要跌倒了！”

    良太一大早就開始嘆氣。

    早餐是昨天晚餐剩下來的菜、味噌湯還有小菜。

    “好好吃！你真有做菜的才能呢！我要讚賞你！”

    “不，那是你做菜的技術太差了。竟然想把番茄醬加進味噌湯裏。”

    昨天的晚餐幾乎都是良太煮的。他從以前就很擅長做菜。

    畢竟他現在是個食客，而且他一開始就打算至少做一些家事。

    “唔姆，好好吃！這個烤鯖魚的鹹度真是絕妙！再來一碗飯！”

    良太從一旁的電鍋料她又添了一碗飯。

    以料理者這方來說，可以聽到別人如此率直地說好吃，實在很有煮飯的價值。

    “詩憐，你真的很會吃耶。”

    “這麼好吃，我有什麼辦法！”

    “不過啊，像你這樣大凵大口的吃，都不會胖嗎？”

    詩憐的筷子突然停了下來。

    她完美的一動也不動，幾乎讓良太認爲“難道我擁有讓時間靜止的能力嗎]

    “哈、哈哈哈。”

    詩憐的口中冒出乾笑。雖然她的臉在笑，但是眼睛並沒有笑。

    糟糕，自己這下可不是踩到地雷了嗎？

    “良太啊，你真是太不像話了。發胖這種話題，在女性前面可是禁忌中的禁忌。這如果是皇帝陛下，此時此刻已經訴諸暴力，正面賞你一個拳頭了。不過，我不會做出這麼暴力的舉動啦。大概就是用指尖‘不乖不乖’地戳一戳，警惕一下而已。”

    “哈哈……抱歉。以後我不會再說什麼胖不胖的話了。”

    “那麼就讓我以警惕爲目的來戳一下吧。”

    用力一戳。

    詩憐用食指戳着良太。

    被戳的部位是他的右眼。

    “咕啊啊啊！我的眼睛我的眼睛我的眼睛我的眼睛！”

    掩住臉，良太痛得滾來滾去。這個怪異的景象，幾乎讓他想用“一目瞭然的打滾”這個片名，上傳到影片網站。

    “哈啊哈啊……你這傢伙在做什麼啦！我還以爲我的生與死要顛倒過來了！”

    “我只是按照公約，戳一戳警惕你一下而已啊。下次我可會瞄準你的雙眼喔！不想被戳的話就戴上眼鏡成爲眼鏡角色！聽好了，發胖這種話題，在女孩子面前就是如此的禁忌。比方說，這就像是對着男孩子……”

    依照談話的流程，這個時候應該是舉例的地方纔對，但是詩憐卻無言了。

    莫名其妙的，她的臉龐紅了起來。

    “你該不會是因爲什麼害羞的例子而說不出口吧？”

    “少囉嗦！才、才、才、才、纔沒這種事！”

    戳戳。

    良太的眼睛再度被戳了。

    ＊好孩子請不要學喔！（吐槽：壞孩子也不能學哦）

    “唔呀啊啊啊啊啊啊！我的瞳孔裏面出現祖先的身影了！”

    良太深刻的感受到，這個世界上有着各式各樣的暴力舉動。

    一方面想要變換一下氣氛，良太打開電視。

    現在似乎是晨間新聞慣有的占卜時間。

    ‘好的，血族新聞衛星，接下來是今天的血型占卜單元。今天最幸運的，就是B型血！只要喝了就能提振精神，然後受到上司的注目吧！再來就是O型血！喝下去之後說不定就能找到遺失的小東西喔？接下來則是……’

    “給我等等！我要轉檯了！”

    其他的電視臺都是“血灘MORNING”或是“早安BLOOD”之類，有着怪怪名字的新聞節目。當然，他看都沒看過。

    “搞什麼，一大清早就這麼吵！給我遵守餐桌禮儀。不然我又要戳你了喔！”

    “不管是哪個新聞，在某種意義來說感覺都很血腥……嘔！”

    項圈的鏈子被詩憐扯住，良太忍不住“唔嘔”的乾嘔起來。在用餐時間中，這樣的行爲太痛苦了。

    “安靜一點，我的僕人。這裏是血族的國家，會播放以血族爲對象的節目也是理所當然的。不過，你不用擔心。那些受歡迎的節目都有從日本國買版權，不論是PRET-TY CURE系列還是海○小姐，就連星期五ROAD SHOW的宮崎卡通也會播。”

    “竟然全部都是卡通！”

    “因爲在帝國的領土裏面還沒有製作卡通的公司啊。再加上那對於數萬人口的國家來說是不會賺錢的產業，所以我們只能用買版權的方法。唔嗯，早餐真好吃。比起麪包，果然早上還是要吃血族的傳統料理，和食料理啊！”

    “你這傢伙，快點注意到自己說的話很奇怪吧！”

    “和食料理並不是日本料理，它就是和食料理。要是談起和食料理的起源和血族的關係，那可是要花三個小時的時間，所以下次有機會再說吧。”

    不管哪一點都是盜版貨的民族。

    “哼嗯。對了，有一件事讓人很在意，你身上這個，是制服嗎？”

    詩憐穿着明顯像是學校制服的西裝外套。

    “唔嗯，我可是個高中生啊。血族第一高中二年三班。嗯！”

    項圈突然被拉住，良太的頭撞到了餐桌。

    “你現在一定在想‘怎麼看也不像是高二，搞不好只有小六’對吧！”

    “這是找碴！你這傢伙不要突然行使主人的權利——唔嘔！”

    項圈又被扯了一下。

    “還有，不要叫我‘你這傢伙’，你將來可是要成爲我的隨從。倒不如說，你現在就已經是我的隨從了。我不會說要你叫我詩憐大小姐，但是你要叫我的名字。你也可以自由的加上‘偉大的’或是‘連美之女神維納斯都要臣服的’這些修辭。”

    “你的自信太過剩了，詩憐大小姐。再稍微客氣一點的態度是必要的，詩憐大小姐。你的個子很矮喔，是不是得了什麼不好的病呢？詩憐大小姐。”

    “五個小時後，我會戳你的雙眼。”

    “這真的很可怕你不要這樣！而且要做的話就現在給我動手！我是會把討厭的菜先吃掉的那一派！”

    “好了，時間也差不多了，你也要去換衣服。只有現在我可以幫你把鏈子解開。”

    “咦？我也要去高中嗎？”

    真令人意外。他還以爲自己一定會被迫待在家打掃之類的。

    “血族有義務給予隨從所期望的教育，而且隨從也有權利接受他們所希望的教育。沒有智力的隨從是主人的恥辱。所以高中給我念畢業！還要給我考進好的大學！就算死也要考進東大！你要是考不進學年的前十名就沒有飯吃。”

    “怎麼覺得我的權利好像從途中變成了義務……”

    良太心想“算了，或許總比留在家裏被迫幫忙做家事來得好吧”。

    不過，反正回家之後也會被逼着做吧。

    “沒錯，你最好感謝我。而且，我也想在高中炫耀我的候補隨從。”

    “你是不是小小聲地說了什麼奇怪的話？”

    “你多心了。快點去！衣服已經放在房間了！”

    國立崇高的我們以孕育建築未來的優秀人才爲目的之第一高級中學。

    校名的正式名稱非常長。

    “這裏就是我念的：‘國立崇高的我們並不是爲了受傷而誕生，希望能夠更強烈的去愛之第一高級中學’。”

    “你只有‘國立崇高的我們’有說對而已喔。”

    “糟糕！小考的時候我明明有完整記住的！”

    “校名會成爲考題的學校到底是個什麼樣的學校啊……”

    從家裏步行約十五分鐘後，他們來到高中的正門。

    這裏原本是公立的高中，好像只是被換了個名字來使用而已。

    一在門前停下來，學生們便一個接一個從他身旁經過。

    老實說，這裏的學生不論是制服還是外表，都和日本的高中生沒什麼差別。

    這時良太被人不客氣地打量着，被說道“那是什麼啊”或是“咦咦”之類的話。

    那樣的聲音也傳到良太的耳中。總覺得，有種變成變態的感覺了。

    他在日本也會受到女孩子的注意，可是這樣的目光卻還是頭一遭。

    “呵呵呵。大家似乎都被我的隨從（候補）給奪走注意力了呢！五年之後，我的隨從（候補）將會制霸天下，我的隨從（候補）將會掌握住霸權吧！”

    “快停止！不要隨便捏造奇怪的未來預測！還有，我們會受到注目的原因不是隨從的關係！總之快點進教室啦！”

    “那麼，難道是我的美麗嗎？”

    “不要想得這麼樂觀！首先，這個項圈！”

    良太拍了拍自己的項圈，鏈子跟着發出了“當啦當啦”的聲音。

    他是被少女套着項圈，被她拉着在城市裏東奔西跑的來上課。完全就是個變態。

    而且，就像是柔道的有效攻擊要累計兩次纔算得分（不太確定），還有其他的要素存在。

    “還有，這個衣服是什麼鬼！也太奇怪了吧！”

    良太拉着自己的裙子左右擺動。

    他穿着和詩憐一樣的女生制服，下半身理所當然是裙子。

    “我也沒辦法啊。我的房間又沒有男生制服。我也沒有變態到讓隨從穿自己的衣服。而且，當我想要借制服，就只有我的夥伴環可以依靠了。”

    的確如果不是熟識的男生，是有可能借不到制服的。

    “這樣的話，就讓我穿昨天穿的家居服來上課啊……”

    “你昨天走了好幾個小時的山路，所以衣服臭得要死耶。我想，你給我的第一印象大概是個臭汗人。”

    這麼一來就有點嚴苛了。

    不過，還是比穿着女生制服上課來得強。但是已經太晚了。

    “不過，還真是比我想像的要適合呢。你的臉很女生，隨着不同的方式來看，看起來也會像女孩子。”

    “嗯，真的看起來就像女孩子喔，呵呵呵。”

    良太還在想有陌生的聲音響起，一位他理應沒見過的女子就出現在那裏。

    那是一位美麗的黑長髮少女，給人的第一印象是清新的和風美人。

    她是一名外國人看了一定會不斷稱讚她是日本美女的美少女。

    “從背後來看也像是女生喔。不過，他走路的時候兩隻腳分太開了呢。”

    “就是啊。還有手再收一點會比較好呢，手擺太前面看起來會比較胖。”

    “我不需要這種輔助，對於扮女裝的方法也沒有興趣。還有這個人是誰？”

    吐槽點太多了，所以良太照順序說着。

    “啊，她是我的同學兼我唯一的夥伴：四條環。”

    “唯一的夥伴，你是有多寂寞啊！話說回來，她是這套制服的主人啊！”

    “初次見面，我是四條環。我是這套制服的主人。這麼說起來，我的衣服被男生穿着……沒想到我的衣服竟然是被使用在這種變態的興趣上，實在太過分了……”

    不知道是否因注意到現在的情況，四條環雙眼泛起淚光。

    “不是！你誤會了！真的！”

    “你該不會，穿、穿、穿着這套制服，然後做了那些或是這些事吧？太可怕了，我再也不敢穿了！虧我那套還是新衣服！還是我第三任媽媽去世前買給我的！”

    “我真的沒有做那種糟糕的事情！我只是在上課前穿上去而已！還有，這種超級沉重的設定也出現得太輕鬆了！”

    詩憐輕輕地拍着良太的腰。

    “快跟她說‘那個圖書委員的腕章很適合你呢’。”

    如此跟他說着悄悄話。

    這麼一提，她的右手腕的確彆着紅色的腕章，上面有着一個大大的“書”字。

    “那個腕章很適合你喔，四條同學。”

    “啊，對不起我懷疑你了。因爲會稱讚這個腕章的人不會是壞人，呵呵呵。”

    環乾脆地停止哭泣，露出笑容。

    “只要稱讚那個，不管什麼事環都會原諒你。她的被害妄想很嚴重，不過是個值得依靠的人。”

    “這樣啊。雖然她看起來好像有點怪怪的，不過也是個好人呢。啊，我叫做良太。”

    “你好，我雖然是像污泥一樣，就算生存下去也沒有什麼價值的人，但是今後還請多多指教喔，良太同學。”

    環親切地微笑着。

    “嗯。我是覺得污泥這個說法好像說過頭了……請多指教。”

    帶着有些像是前輩般的沉穩氣息，環揚起笑容。她有種彷彿不論是什麼樣的煩惱，都肯聽自己商量的包容感。

    （雖然發生一些有的沒的，但是詩憐也是隻看臉的話很可愛，血族女性的水準真高呢。）

    良太在心中如此想着。

    “環很偉大喔！她是班上負責整合的人，而且又當圖書委員。由於現在剛建國不久，所以藏書也還沒有整理，她甚至星期六、日都在工作呢。”

    “唔哇！這真的很偉大！”

    這麼說起來，她還會特地戴着腕章來上課，可見她真的是個很愛書的人吧。

    “這不是什麼了不起的事情啦。誰都不想做的工作，讓我這種有如廚餘一般的人來做比較好，呵呵呵。”

    環再度帶着溫和的表情說道。

    “四條同學你真是個好人呢。不過，感覺好像有點謙虛過了頭……”

    不管是污泥還是廚餘，都不是會用來形容自己的說法。

    “不過，你很喜歡書吧？”

    “書這種東西不僅重體積也大，還浪費紙類資源，像我這種人跟這種程度的東西是最合適的。而且在緊急時刻，厚重的書還可以變成兇器。”

    “你明明是圖書委員，卻對書沒有半句正面的解讀喔！這樣可以嗎！”

    “負面思考是環的壞習慣。你不用在意。順帶一提，環的正式漢字是‘蛇魔忌’(注5）。”

    “這種丟臉的事情請你不要說出來！”

    環用手上的包包遮住臉。

    “詩憐正式名字也是叫做獅煉，血族是有規定一定要取像暴走族那樣的名字嗎……？”

    “那麼，我還有一些圖書委員的工作要做。等會再見面吧。”

    環用着像是千金小姐般的優雅腳步走進校園。

    注5“蛇魔忌”和“環”的日文發音同爲“TAMAKI]。

    “那我們也走吧。”

    詩憐拉着項圈的鏈子。

    “不要故意拉！一堆事情讓我好緊張啊。”

    這對良太來說是轉進其他的學校，也就是在這間高中初次和大家見面。

    “可是，在這間高中出道竟然是穿着女生制服配項圈啊……”

    他在心中發誓等一下一定要讓詩憐買男生制服給自己。

    “這就是我的隨從（候補）！”

    一進入教室，詩憐就大聲喊着。

    在這個時間點，良太的高中出道就失敗了。

    “怎麼樣？你們大部分的人都還沒有隨從吧？果然高貴的血源是隱藏不了的啊。我很偉大吧！我很厲害吧！你們最好盡情地誇獎我！”

    “詩憐，我本來在心中覺得你是個很可悲的人，想不到你的同學也很可悲呢……”

    教室裏，學生們毫不客氣地談論着詩憐和良太。

    “真厲害呢，她竟然已經找到隨從了。雖然好像還只是個候補。”

    “真快呢。她那種類型的人，意外的很快就變成大人了呢——”

    之類的。

    “咦、冬倉是一個人住吧。這就代表……”

    “快停止，不要想像！他們之間保有清純關係的可能性也是有2％的。”

    之類的。

    “不過，爲什麼他是穿女生制服啊？”

    “興趣吧。也就是所謂的女裝角色扮演吧。”

    “可是，他完全沒有化妝耶。”

    “嗯，這種不夠徹底的地方是有一點不好呢。”

    這一類的話，老實說，（除了制服的事情以外）似乎全是一些程度輕微的話。對於高中男女生住在同一個屋檐下，會引起波瀾的這一點，似乎也跟日本沒什麼差別。

    或許不幸中的大幸就是他們沒有直接跟詩憐說話吧！

    不過，並不是只有良太他們被單方面的人間觀察。

    “就算是血族，也和普通的人類沒什麼兩樣呢。”

    良太小小聲地泄漏出感想。這個班上的學生看起來就只像是高中生而已。

    由於詩憐的家裏有網路，所以昨天晚上他用網路調查了一下血族。四月分的獨立事件也確實刊載在網路上。

    （我連這種程度的新聞都不知道，還真的是很糟糕啊……）

    除此之外也刊載了許多事情。像是帝國正和日本在臺面下交涉，或是儘管如此，兩國的國境交界線似乎仍處於緊張狀態之類的。對於國內出現一個獨立國，日本畢竟是無法保持沉默的吧。

    “好——了，大家，快回座位坐好。”

    這時一個頭發稀疏的中年教師進來了。

    “冬倉的隨從同學，總之麻煩你先自我介紹。還有，等下下課的時候，去合作社買男生制服。費用明天之後再付就可以了。”

    “太好了，老師是通情達理的人……”

    良太和詩憐一起來到前面。由於鏈子被詩憐握在手上，所以她也自動跟過來。恐怕是想炫耀這是她的‘隨從’吧。

    “初次見面，我是朝霧良太，十七歲——唔惡！唔惡！”

    鏈子被大力往下扯。

    “你要是再犯同樣的錯誤，我就會再往十五公分下面拉！”

    “我說錯了什麼話嗎？”

    “看來你好像還沒有當隨從的自覺，所以我就替你來介紹好了。這是我的隨從，冬倉良太。因爲跟我同學年，所以我就讓他轉進來了。請多指教。”

    “咦？用一樣的姓，感覺好像是我們結婚了——噗咕唔惡、唔惡噗！”

    鏈子被剛剛三倍的力氣扯着。

    “不要說這麼害臊的事情！隨從本來就是要跟主人用同一個姓的！”

    “我又沒聽說過怎麼會知道啊……你剛剛的拉法，可是達到了帶着殺意的程度喔……”

    因此，上課時間開始了。

    第一個小時，數學。

    內容和良太的高中教得幾乎差不多，教科書也和日本的很像。順帶一提，詩憐在睡覺。

    第二個小時，英文。

    這門科目的內容也沒什麼相異之處，只是，課文有一點奇怪。

    “那麼，轉學生冬倉良太同學，請念一下。”

    被女性的英文老師（約莫三十出頭）指名，良太念起課本。可是，發音幾乎都是寫片假名。良太因此念得很糟糕。

    “Hiroshi：嘿摟。jim：嘿摟，愛嗯from愛美麗咖。Hiroshi：愛嗯from Secret不辣的。Jim：（不知爲何跪了下來）哇喔喔喔喔！油阿great。油阿champion。油阿科瑞替福妹絲特of史貝斯——喂！這篇文章是怎麼回事啊！宇宙的創造者也說得太誇張了吧！”（吐槽：掀桌！這是什麼東西啊！）

    “請安靜繼續念，冬倉同學。”

    “油耳country's empress' very very cute girl﹒She is more beautiful than埃及豔后、楊貴妃、小野小町……這位皇帝，你也太有自信了！”

    “毀謗皇帝陛下可是要判刑的喔！”

    既然是叫做帝國，那麼皇帝便是這個國家的元首吧，不過她好像是個非常奇怪的女人。

    英文除了文章有毛病之外，也是一堂普通的課程。就算是叫做吸血鬼，大家也不會互相吸血。由於對方會變成隨從，所以就算是血族之間也是禁止吸血的。順帶一提，詩憐在睡覺。

    第三個鐘頭，歷史。

    這堂課跟目前爲止的氣氛有些不一樣。“好，我們要開始上課了。今天要講的是血族文化史。”如此說着的歷史老師把連環畫的道具放在講桌上。第一張紙上面寫着“廣爲人知的血族歷史”。

    “好，首先是第一張。”

    一翻開最外面的紙，便出現一幅畫，畫上有着童話風格的村人笑得很開心。

    “從前從前，血族們在世界上吸着血，和平的生活着。也就是說，那是個所有血族的現實生活都過得非常充實的美好時代。然而。”

    第二張畫，是一個像是紅鬼的鬼怪正拿着鐵棒毆打人類。

    “對於這充實生活感到憤怒的愚蠢人類們，接二連三的對血族進行打壓。那些傢伙打着‘會吸血的人不是我們的夥伴’的名義，來對血族進行迫害。據說在歐洲的血族因此絕種，其他地區的血族也從此銷聲匿跡。當時間來到了十世紀，人類在暗地裏成立世界級的暗殺組織‘純潔教團’，越過國境，開始消滅血族的活動。儘管如此，我們的祖先還是裝做愚蠢的人類，得以生存下來。”

    “人類果然是莫名其妙的東西呢”，班上竟然傳來這樣的聲音。

    你們半年前都還是以人類的身分生活着吧。現在不是可以這樣吐槽的氣氛。

    還有，血族使用“人類”這個名詞，似乎有包含他們自己本身的意思和人類（血族以外的人）這兩種意思。

    良太的心中很忐忑不安。昨天晚上，他稍微上網查了一下，血族帝國已經公開了許多情報，過去似乎真的發生過來自人類的打壓。將血族從歷史的主舞臺抹去的活動，似乎從千年以前就開始了。而且，就連前任皇帝都遭到了暗殺。

    不過，爲什麼事到如今還要把這事情當做上課內容呢？如果是血族的話都知道這段歷史，而且要在課堂上學習的話，在年度的開頭教學就可以了。

    該不會是一整年都在進行着宣傳憎恨人類的教育吧？

    若是這樣的話，對於身爲人類的良太來說，可就不好笑了。

    “但是！”

    第三張的插圖風格一變，出現了一位美少女的圖像，旁邊寫着皇帝陛下。

    “今年的四月六號，也就是新生月六號。皇帝陛下度過她的父親、前任皇帝被暗殺的悲傷，讓日本各地的血族集合在這個舊秋之宮市，最後興起革命，建立了血族帝國。我們一定要努力讓這個國家可以永久持續下去。啊、這個插畫家的名字，考試會考喔。”

    “那個竟然會是考題？”

    良太忍不住吐槽。

    “文化史會出現繪者的名字是理所當然的吧。”

    “重點竟然是那個喔！還有，詩憐，你總算醒了啊。”

    詩憐在這之前一直都是睡着的狀態。

    “你大概是聽了上課的內容在擔心吧，不過你不用煩惱。”

    詩憐毫不客氣地拍拍良太的肩膀。

    “那是血見泥囉囉囉老師的畫。人物的表情很有特徵，所以能夠辨認出是他的畫。他可是開拓出連環畫同人誌這個新類別的人呢。回家之後我再陪你複習。”

    “總之，他不是偉大到要在課堂上學習的人！還有，我擔心的事情不是這個！”

    “連環畫同人誌的強處就是以電影上映爲前提。據說在各種地方欣賞血見泥老師插晝的人變得越來越多，所以他的工作也大幅度的增加了。這可以說是血見泥老師的策略成功了吧。”

    “不要一直提血見泥（注6）這個名詞！”

    “你放心吧。血族不會說‘給我殺了人類’這種愚蠢的話。這麼做誰都不會有好處，而且是不可能實行的。陛下對於過去的事情，基本上也是打算付諸流水。”

    從英文課的教科書來看的話，感覺皇帝是一個怪人，不過似乎是一個明理的人。

    “順帶一提，關於皇帝陛下的事情，前面的部分有寫喔。”

    良太啪啦啪啦地翻着歷史課本。

    “我看看、我看看——皇帝陛下的姓氏後面是伊莎貝拉這個名字，然後是第三個名字的亞麗珊卓，再來是佛羅汀娜、席薇雅、羅莎娜。也就是說，姓氏加上伊莎貝拉·亞麗珊卓·佛羅汀娜·席薇雅·羅莎娜便是她的正式名稱——皇帝果然是個奇怪的人啊。”

    “要是辱罵皇帝可會倒大楣的，給我閉嘴。”

    “尚且，由於惶恐之至，在此並不記載陛下的正式名諱。照片也因爲惶恐之至，在此並不刊登。皇帝實在是一位美少女，無法提供真的非常可惜——皇帝一定是個‘可惜’的人呢。”

    “住口！不準侮辱陛下！隨從犯的罪就視同是主人犯的罪耶！”

    這樣的話詩憐也很可憐，所以良太便沒有再繼續說壞話。

    注6“血見泥”日文發音同“滿身是血”。

    第四個鐘頭，音樂課。

    課堂一開始，他們就被要求一同唱國歌。

    血族帝國國歌

    火焰燃燒 熱血爆表 啊——把一切都燃燒殆盡吧——

    劍光閃耀 木槍貫穿 光之國家 血族帝國皇帝——

    內容果然還是在讚譽皇帝，不過由於旋律是非常流行樂的曲調，所以唱起來很簡單。

    “這個國歌當初發表的時候，得到了許多評價，像是會讓人感覺到活力、或令人聯想到故事的開始。不愧是皇帝陛下，真有品味。”

    “你對於國家的歌功頌德我是已經習慣了，不過這首歌真的很容易唱呢。”

    “對吧！聽說也很受小朋友歡迎喔。”

    “副歌的確是很簡單啦。”

    “甚至還有計劃配合這首歌，來製作皇帝變身的宣傳影片。”

    “咦……受小孩子歡迎？變身……”

    總覺得，這首歌好像在哪裏聽過，良太有印象是在星期日的早上聽過。

    “喂！這個副歌的旋律和歌詞，是在抄襲‘漁港戰隊SEAFOODER’的主題歌吧？不過這應該說是重新填詞的程度吧。”

    原本的歌詞應該是“咬住魚針 插下魚叉 啊——把一切都釣起來吧——海膽在溶化 蟹膏在吼叫 海之男人 漁港戰隊SEAFOODER”。

    “而且一看教科書，作詞作曲竟然是皇帝陛下！在法律上來說有點OUT喔！喂！”

    然而，詩憐一直保持沉默。她不可能沒有聽到，所以她的舉動正是無視。

    “喂，你說點什麼吧。咦……？”

    當良太注意到的時候，其他的同學們正一臉擔心地看着他。

    “良太啊，你剛纔說的要是被警察聽到，可是會被帶走的喔……這可是不能提的事情之一……那首歌的抄襲嫌疑，是個公開的祕密……”

    “皇帝沒有自尊之類的嗎……”

    “我就說了不要毀謗皇帝陛下！這樣很危險！”

    接下來的“啊啊、我們的血族帝國皇帝”這首歌，歌詞也是重填某個有名的卡通歌。

    ＊由於諸多事情，這裏我們就省略歌詞了。

    “這首……是重填哪個卡通的吧。”

    “嗯。從未來來的機器人和失敗少年以及他的朋友們：大塊頭的店家兒子，頭髮尖尖的公司小開，和一天要洗三次澡、雖然有學小提琴但其實技術爛得要死、隱瞞自己喜歡烤番薯的事實、飼養金絲雀當寵物、有個親戚是美術評論家的少女，卡通的內容是講他們過着有些不可思議的日常生活，那首歌就是把這個卡通的主題歌另填新詞。”

    “爲什麼只有最後一個人的資訊特別詳細啊。話說回來，那著作權這種事情呢！”

    “根據陛下所說，好像是‘我們和日本沒有邦交，所以這種事不成問題吧’。”

    “惡質的業者啊她！”

    對於身爲人類的良太來說，如此充滿刺激性的早上課程結束了。

    接下來，是令人（主要是詩憐）久等的午餐時間。

    良太被拉着項圈來到學生食堂。

    他沒想到自己要來上學，所以也沒有做便當。

    “這麼說起來，詩憐，你有在工作嗎？”

    學生食堂似乎生意興隆，兩人排在人潮尾端，看來不會這麼快輪到他們。

    “良太啊，學生的工作就是專心在學業上頭。在女僕咖啡店上班之類的打工可是禁止的喔！”

    “不是，我要說的不是這個意思。還有，用女僕咖啡店來舉例打工的事情，也太奇怪了吧！”

    “帝國裏面現在有十三間店。”

    以人口比例來說過於勉強了，大概沒多久就會有十間左右倒掉吧。

    “不是啦，我是想問你有錢到可以毫不在乎的上學生食堂吃飯喔？”

    良太雖然很在意這件事情，但總覺得有點難開口問她。

    “國家一年會發放二百五十萬血族YEN的年金。只要不是花得太誇張，過活沒什麼問題的。”

    “年金？這麼說起來，你的家人——啊、沒事。”

    突然問到詩憐家裏的事情有種很尷尬的感覺，良太因此作罷。

    “順帶一提，這就是一千血族YEN的紙鈔。”

    詩憐把紙鈔遞給良太。

    “反正從目前爲止一連串的事情看下來，上面一定是畫着皇帝的肖像吧？啊，可是她的臉好像沒在曝光的嘛？那紙鈔要怎麼辦——”

    野口英世的旁邊寫着“血族YEN”。

    用奇異筆寫的。手寫。

    “這個，分明就是日本的一千元日幣嘛。”

    “不對，是一千血族YEN。這是帝國造幣局的公務人員，一張一張寫上‘血族YEN’的。就是因爲國家的這些努力，今天我們帝國的經濟纔沒有發生極端的通貨膨脹或是通貨緊縮。既然我們是個獨立國，理所當然就要讓有別於日本的貨幣流通。”

    詩憐挺起胸膛，看起來似乎很驕傲的樣子。

    就算她挺起胸部也還是沒什麼料呢，良太如此想着。

    “還有，若是僞造的話，將會處十年以下的刑責或是捐獻血液四百毫升。”

    “捐血對血族來說是處罰啊……”

    “沒錯，畢竟我們是吸血的血族。被取走血液就只有恥辱一字可以形容而已。如果，在日本有人對捐血車擺出討厭的表情，那麼那個人十之八九就是血族。”

    “真是麻煩的種族啊。喔，到我們了。”

    在兩人瞎扯之中，輪到他們點餐了。

    由於花的不是自己的錢，良太於是點了二百五十血族YEN，價格合理的烏龍麪。

    詩憐則是選了最貴的血族午餐，五百二十血族YEN。

    對方選了比自己貴上一倍的東西，良太總覺得有些火大。不過那又不是自己的錢。

    “太好了，那裏有兩個空位。”

    詩憐指定要最旁邊，有些陰暗的桌子。

    “爲什麼要特地選旁邊啦。一整個沒feel——”

    話說到一半的良太注意到了。

    有許多各式各樣的視線正集中在他們這裏。

    大部分都是感到怪異的目光，而一部分嫉妒的眼神則是來自男學生。

    的確，如果是沒見過的學生，旁邊又站着像是女朋友（？）的對象，可能會讓人感到精神上的壓力。而且這種人又公然表現出來的話，就更加令人生氣了吧。

    如果是因爲這種原因，那麼良太也沒辦法了。

    反正他們也不會突然湊上來，良太也不是說忍耐不了。

    然而，他一聽到經過他們的女生如此說着，他就沒辦法忍耐了。

    “那個男生，看起來好好吃……”

    （我完、完全就是被看做食物了……）

    因此，良太在角落的桌子坐下。

    “那麼開動吧。喔、意外的好吃耶。”

    紅味噌風味的湯頭，和口感恰到好處的烏龍麪相當契合。對於學生食堂來說是很奢侈的水準。比起良太原本的高中好吃多了。

    “沒錯吧！皇帝陛下的目標就是建立可以滿足食衣住的國家。不僅僅只是沒有飢餓，‘快速！便宜！好吃！而且還可以集點’，如果沒有達到這四個原則，就算是學生食堂也不能營業的。”

    “我越聽越感受不到皇帝的偉大。”

    “你看，這個，每集到二十點就可以打折——啊、都是因爲跟良太講話，我忘記把集點卡拿出來了……”

    詩憐的臉龐變得蒼白，現階段集了七點的集點卡掉到桌上。

    “都是因爲跟良太聊天我才忘了。今天明明可以集到兩點的……都是因爲跟良太聊天……”

    “給我等一下！不要把自己的錯誤怪到我身上！”

    “以後集點卡也給你管理。我們下課要去‘FRESH超市WALLACHIA’，所以你可要確實拿出集點卡。因爲那裏有限定集點卡會員購買的八折商品。”

    “血族沒有任何的固有文化嗎！不過話雖如此，這個烏龍麪真好吃耶。雖然有點辣，不過還是把湯也喝了吧。”

    口味濃郁的海鮮湯底，似乎不論放進什麼食材都是萬能的。

    “咦？不過，這個深紅色的湯頭，應該不會是……血吧？”

    害怕的良太，以防萬一和詩憐確認着。雖然他已經喝了一半以上的湯了。

    “喔！這個煎肉餅好脆喔！可真是味道中的同花大順！”

    “這種像是藝人的感想就不用了。吶，這個不是人類的血吧？”

    “……吶，你覺得本能寺之變的黑幕是誰啊？”

    話題很明顯地被扯開了。

    “我，去一下廁所……”

    “啊、我開玩笑的。不是血、不是血，只是普通的紅味噌！血液相較之下是很高價的食材，所以在學生食堂是不會使用的！”

    “什麼嘛。那就沒事了——那你是說如果是高級餐廳就會用了嗎！”

    良太心想千萬不要去看起來很高級的餐廳。

    詩憐已經把飯吃完了。雖然她個子很小，但是吃東西的樣子還是意外的很豪邁。

    “嗯。雖然你煮的家庭式料理也很好吃，但是簡單的食堂午餐也很不錯呢。”

    “這裏的學生食堂真的好吃呢。那麼下午的課是什麼來着？”

    詩憐的表情不知爲何變得尷尬起來。

    “怎麼了？你的表情就像是不小心錯搭女性專用車廂的男人耶。”

    “都是因爲你說了奇怪的話啊……笨蛋……”

    二十分鐘後，良太也發現了這個原因。

    下一堂課是健康教育。

    “雖然這是上課，沒什麼好在意的……但還是覺得好害羞啊……”

    說到健康教育，果然還是學習身體的構造吧。

    良太在高中的時候也習慣不了，對這種課程有所抵抗。況且……

    “好咧，今天是從這一頁開始。良太，你看得到嗎？”

    詩憐把教科書滑到良太緊貼的書桌上面。

    國語、數學、英文，這些基本的科目，雖然詩憐有買教科書給他，不過像是健康教育這類課堂數較少的科目，則是與詩憐共用課本。

    和女生一起看這種課本，真是相當羞恥的遊戲。

    就算對血族來說，這個時間似乎也很特別，尤其是男學生們的行爲舉止很不自然。

    “好的，這是很重要的事情，所以大家不用覺得害羞。”女老師如此說道，但是良太還是會忍不住在意起來。

    望向今天進度的頁面，上面的標題是“一旦舔舐心愛的人的血液”。

    唔哇，這比自己想像的還要進階啊……

    課本上刊登的照片，是男女正舔舐着彼此手腳上的血液。

    “一旦像這樣舔舐心愛的人的血液，我們血族的身體能力就會大幅增強。雖然結構尚未明確，但是會分泌出有運動能力的荷爾蒙，則可以藉由數據得到確認。然而，由於這樣的影響太過強大，所以田徑賽之類的比賽，舔舐喜歡的人的血液，是被當做禁藥來禁止的。”

    老師如此說道的聲音幾乎是左耳進，右耳出。

    “良太，你臉很紅喔。明明就是日本人……”

    一旁的詩憐如此指出。

    “就算我是日本人，這也是很不得了的行爲啊……話說起來，你還不是也很紅。”

    詩憐的臉龐也紅得像是發燒一樣。

    “周圍的人都叫我‘染血櫻花之詩憐’而畏懼我。”

    “不要說出這種牛頭不對馬嘴的中二病設定。”

    百分之百是胡扯的吧。

    “欸，血族真的會想舔喜歡的人的血嗎？”

    由於良太對詩憐完全沒有戀愛的情感，所以這種事情纔可以問得出口。

    “沒、沒錯。不論是男性或是女性，都會想舔意中人的血。血液大部分都會從傷口流出來。如果自己的唾液大量流進這個傷口，那就跟把對方變成自己的隨從一樣……”

    也就是說，如果自己是血族的話。

    他會咬住王花，然後舔她的血。這麼一來，王花就會照自己說的去做……

    糟糕，他興奮起來了！被吸着血的王花太過性感了！

    腦中做着不可能的想像，良太的鼻血差一點就要噴出來了。

    下課之後，就如同詩憐在午休時說的，良太被她帶到了超級市場。

    他本來想請身爲圖書委員的環幫他介紹圖書館，可是拒絕詩憐的命令是一件可怕的事情。

    他們從高中出發後約五分鐘便到達了。按照慣例，原本是其他超市的地方，只有看板被替換成“FRESH超市WALLACHIA”。

    “這裏是距離冬倉家最近的超市。這裏的商品也都有一定的品質喔，不愧是叫做FRESH超市啊。如何，認輸了吧！”

    “完全就沒有冬倉家可以炫耀的事情！”

    店裏面是非常普通的超市，水果和蔬菜的區域則是在最前面的位置。

    不知爲何，總覺得來買東西的組合以像是情侶的兩人組合居多。

    “是主人和隨從來買東西啊。嗯，的確是很常看到的情況啦……”

    不知道是不是良太多心，詩憐漲紅了臉龐，身體也縮了起來。就連拉着鏈子的力量也減弱了。

    “這個隨從說是主人的下屬，更、更像是戀人……”

    良太也因爲一直看到這些情侶，心裏開始感到怪怪的。

    該不會，他們在別人眼中看起來也是這樣吧……

    “啊、那邊的人太過恩愛了！超市可不是遊樂園喔！去別的地方親熱！”

    不知道是不是害臊了起來，詩憐的聲音變得大聲。

    可是，聲音也有些破音。

    “這些情侶，會跟健康教育課本上寫的一樣，吸對方的血或是被對方吸嗎……”

    由於課堂剛結束沒有多久，所以更令人感到寫實。

    不對，就算是人類的情侶，或是高中生情侶，應該也會做出類似的舉動，但是良太從來沒有這麼在意過。

    “聽、聽好了，良、良太，主人和隨從應該是各自守本分的主僕關係。那種糜爛的關係說穿了就是墮落。你可不要搞錯了……你要是摟我的肩膀，我、我可是不會輕饒你的喔……”

    “廢話。我怎麼可能做這種事啊……”

    詩憐露出像是安心、又像是有點失望的表情之後，小小地深呼吸了一下——良太似乎看到如此的光景。不不不，她不可能露出失望的神情！他的心中有了雜念！

    良太在心中精神喊話。

    給我集中在買東西上面！給我變成購物的鬼吧！

    詩憐似乎也變換了心情。

    “我任命你爲家中的料理長。你要做出讓我的舌頭屈服的至上料理！”

    “不要隨便把困難度提高啦。算了，要是交給你辦的話，搞不好你會在料理裏面摻血呢。”

    良太把青菜放進詩憐交給他的籃子裏。

    雖然被命令是有點不爽，但是可以掌管料理這一部分，對良太來說也並非完全不願意。

    “高麗菜很便宜耶。要不要用豬肉和竹筍來做回鍋肉呢？家裏有蠔油嗎？”

    “喔喔！這可不像是高中生會說的話喔！你其實是家政社裏的王牌之類的嗎？”

    詩憐的眼睛閃閃發亮着，恐怕她平常都沒有吃什麼像樣的東西吧。

    “我纔沒有參加家政社，只是因爲成長過程的因素，我只能自己下廚而已啦。”

    “成長的過程……？該不會，你的母親不在人世之類的……？”

    詩憐的表情染上一股哀愁。

    “不，不是這種悲劇。她還活着，依然健在。”

    “那麼、是那種嗎？後母虐待你，連飯也不做給你吃的那種嗎？”

    “你無論如何就是想瓦解我們家嗎！不對，以某方面來講我們家的確是瓦解的！順帶一提，我媽煮的飯超級美味。美味到如果是中國人吃了，就會講‘好吃’的程度。”（吐槽：中槍了）

    “那麼，就只有可能是感情不好、沒有血緣的哥哥姐姐欺負你，不讓你吃飯了。”

    “我就說了不是這樣子的！我姐反而有嚴重的戀弟情結，就算我沒拜託她，她也每天會買蛋糕之類的給我耶！而且我隨意吃下肚的泡芙，竟然是開店前就有人在排隊的名店產品，當我事後知道這一些背後故事，就實在很難吃下去了！”

    “那就已經沒有什麼原因了耶。理由是什麼？”

    “我媽會在飯菜裏面加進多餘的東西。”

    “廚餘之類的？”

    “你快點給我抽離虐待這檔事！飯菜裏面可能會摻藥進去。春藥之類的。”

    詩憐一臉“啊？”的表情。

    良太實在很懶得說明，可是又只能這麼做。

    “我說過了吧？人類的女性會異常的迷戀我……這就連親生母親也不例外。第一次好像是小六的時候吧，我突然在吃飯的時候很想睡覺，結果就失去了意識，被關進禁閉室——啊，被關進房間裏……”

    “喂！你剛纔說了禁閉室了吧！那到底是什麼樣的家啊！”

    “那是個只有我自己做的東西才能安心吃下肚的環境……所以，既然想要吃美味的東西，我就自己練習做菜了。”

    因爲坎坷的命運而練就的功夫，竟然可以在這種地方派上用場，人生還真是不可思議。

    “這麼說起來，你的父母在哪裏啊？好像也沒住家裏。”

    父母親這類的話題雖然有點危險，可是既然詩憐先開口間了，那麼良太也可以毫無顧忌地發問。

    “呃、良太……”

    詩憐的臉色一變。他該不會踩到地雷了吧？如果她的父母已經去世的話怎麼辦？

    “抱、抱歉，如果我讓你不開心的話……”

    “良太，這樣太快了……我們認識只有一天。而且，再怎麼樣我和你都只是主人跟‘隨從’的關係……”

    “我如果傷害到你的話真的很抱——啊咧？”

    詩憐的臉頰不知爲何就像出售的蘋果一樣，紅通通的。這樣她又變成進來超市時，看到情侶的模樣一樣。不，甚至是更紅。

    “沒想到你竟然已經想和我的父母親見面……你這麼想和我結婚嗎……我是很自負在高中的可愛排行榜裏，我自己會排在第一名數下來，比第二名還要高的名次……可是，我再重複一次我始終只會是你的主人。你快了解這是身分相異的戀情，快死心吧！我、我並不是討厭你還是什麼的！”

    “暫停、暫停、暫停！這是誤解！誤解！而且不要用繞一圈的說法來主張自己在高中最可愛！”

    “不過就算是隨從，在法律上來說也是可以變成貴族階級的……這樣的話，我是可以考慮一下——”

    “這個話題到此爲止！我要買東西了！首先是高麗菜，嘿喲。”

    臺麗菜原本就是秋之宮市種植的，所以價格很便宜。秋之宮是個蔬菜產量豐富的城市。良太立刻把臺麗菜放進籃子裏。

    “再來把番茄也給我放進去。”

    “喔，竹筍也很便宜呢。明天來煮吧。”

    “還有番茄。”

    “胄椒也不錯呢，要不要煮個青椒肉絲呢？”

    “也需要番茄喔！”

    “要不要買一串香蕉來當早餐的食材呢？”

    “早餐吃番茄也很好喔！”

    “你到底放幾個番茄了啊！在我不知道的時候，籃子裏已經變成‘番茄無雙’了耶！”

    不知不覺之間，籃子裏多了七顆番茄。

    “番茄可是血族的基本糧食喔。種番茄的高島健一先生也說了‘每天的健康就從一顆番茄開始’。”

    “這個來源太偏於利益關係者，所以沒有說服力！而且，血族可以用番茄來代替血嗎？那只是因爲番茄的顏色和血相近吧！”

    “沒、沒禮貌！我纔不是注重外觀！自始至終都是注重味道！”

    “紅椒和青椒，你喜歡哪一個？”

    “紅椒。”

    “你果然是注重外觀吧！青椒就算顏色不一樣，味道也都是一樣的！”

    “身爲料理人，這可是個輕蔑的發言啊。紅椒有着和青椒不一樣的淡淡甜味。”

    “你要是說得這麼偉大，那飯就給你煮啊。去下一個區了！下一個！”

    因此蔬果區結束。再往裏面則是魚肉生鮮區。

    “魚肉呀，目前還是以肉類爲主，是不是別買魚了呢。嗯？那是什麼？”

    肉品區旁邊雜亂地擺放着裝有紅色物體的透明袋子。

    “是什麼珍貴的食材嗎？我看看、我看看——唔！”

    湊近看向商品名之後，良太就此無言。

    人血A型 200毫升 683血族YEN

    人血B型年輕人 200毫升 上286血族YEN

    人血O型 200毫升 l488血族YEN

    人血A型（東大畢業年輕實業家，年收六千萬：附照片） 200毫升 247l血族YEN

    “果然是這種地方啊……”

    “我先聲明，血族可不會襲擊毫無抵抗的人類喔。他們是用假的捐血車在各地巡迴，靠此來收集血液的。雖然捐血車很可怕，可是另一方面，它也是可以確保重要血液

    的方法。順帶一提，血液對血族來說始終只是嗜好品而已，不像日本人吃豬肉或是吃牛肉的程度，所以你放心吧。”

    “到目前爲止，有多少善心的捐血消失成盤中飧呢……”

    良太爲了轉移心情，決定去逛一逛糖果區。

    有個牌子的洋芋片雖然是沒聽過的製造商，不過看起來好像還不錯。

    袋子上大大的寫着：“只有現在有添加入血！”

    就像是“只有現在20%增量”一樣的HIGH度。

    “我不會在料理裏面加血的……”

    “我知道了。這點我會妥協的。”

    當採買結束之後，已經完全是傍晚了。

    “喔喔，就像是鮮血一樣鮮紅色的夕陽耶！”

    “給我用更像女高中生該用的形容。對血族來說這很正常嗎？”

    “如何，良太？偉大又華麗的血族帝國，你有稍微抓到她的感覺了嗎？”

    “我明白了就算是血族，跟我們幾乎也沒什麼兩樣。”

    這是今天整天下來，良太所得到的結論。

    畢竟這是以人類身分（大半部分可能是以日本人身分）來生活的一羣人所創造的國家，因此跟日本沒什麼差別也是理所當然的嗎？

    “老實說，我本來以爲秋之宮會被魔改造（注7）得更厲害，這下我安心了。”

    秋之宮擁有許多在歷史上具有價值的文化財產。尤其是秋之宮市名由來的秋之宮神社裏，有着室町時代建築的國寶本殿和參拜殿堂等等。

    “因爲我們只會採取適當的行動啊。再三大量購入東西的人會被當做小孩子，我們就是遵循如此中庸之道的文化。”

    “對了，這條路，離我們回家的路不會差太多嗎？”

    雖然不是完全相反，但是偏離很多。

    “嗯。今天的最後，我想讓你看一下血族這個民族的其中一個核心。”

    “核心？”

    “嗯。因爲你好像覺得血族和日本人是一樣的。良太啊，讓一個民族具有特徵性的東西有許多。語言、風俗習慣還有什麼？”

    “唔唔，我想想，信奉的神明、宗教？”

    “沒錯，就是這個。血族信仰的是血族聖教這個宗教。其中擁有最高權威的，就是前面那座第一大聖堂。”

    注7“魔改造”意思之一爲大幅的改造。

    “喔——前面建了這種東西啊……咦？”

    良太總覺得有種不好的預感。

    這麼說起來，學校和超市都是挪用原本的設施。

    還有，這條道路是秋之宮神社的參道，良太的正上面正好有着巨大的鳥居。

    “快看，良太啊，那就是第一大聖堂！你最好投很多香油錢進去！”

    該不會……

    三間社流造的建法(注8)檜木屋頂的壯麗社殿——上面延伸出哥德式的尖塔，還有一座另外建造的粉色顯眼別館。

    鳥居的中間也多了一個“第一大聖堂”的看板。

    “啊哇哇哇哇！神社！那個被指定爲國寶的神社！被魔改造了？”

    “這真是爲舊有建築帶來一股新氣息的優良傑作呢。在這座第一大聖堂裏面，有着我國宗教界的最高權威——大司教艾風星娜十三世。本來的話，像良太這樣一介‘隨從’是沒辦法和她見面的，不過她是我認識的人，所以我就特別爲你介紹吧。你最好因爲主人殿下的恩情而感到高興I

    艾風星娜十三世，非常有威嚴的名字。

    注8：正面有三根柱子，屋頂前坡長後坡短。

    不知道是不是會像羅馬教宗一樣，頭上戴着大大的皇冠，身上穿着聖袍，然後口中念道“快點悔改”？良太在腦海中想像着如此的艾風星娜十三世。

    “對了，爲什麼你會認識這麼偉大的人物？”

    完全不理會良太如此單純的疑問，詩憐她……

    喀啦喀啦喀啦！喀啦喀啦喀啦！

    她搖着神社的鈴，而且還非常的大聲。

    “好奇怪喔，我都搖了呼喚鈴她還不出來。”

    “喂！呼喚鈴不是這個用意吧？話說回來，用這種失禮的呼喚方式沒問題嗎？我們不會被追究失禮的行爲，然後被抓起來關吧？”

    對方可是大司教，良太因此提心吊膽着。

    她對身爲隨從的自己沒禮貌是還無所謂，但是若是把這種調調依樣畫葫蘆在權力者身上就糟糕了。

    “唔，大司教完全不出來耶，她不可能不在家啊。這是怎麼回事！”

    不知道詩憐是不是開始煩躁了，搖鈴的聲音變得更加激烈。

    “你給我冷靜！要是被懲罰就太遲了！”

    “良太啊，你有皮包吧。給我一百塊……一百血族YEN。”

    “用一百塊的說法就可以了吧。”

    良太順從地拿出一百元硬幣。

    “這下子如何，大司教！”

    詩憐把這一百元硬幣高高舉起，然後……

    叮鈴。

    她把錢投進香油錢的箱子。

    就在下一刻，社殿的門打開了。

    “謝謝您的捐獻！我是大司教（十八歲）！今天有什麼事情嗎？”（吐槽：一種無節操的即視感……）

    出現的是一位女性，身上穿着經過隨意改造的巫女服。

    然而，和服褲裙並不是紅色的，而是清一色的黑。

    “不捐香油錢就不出來，還真是非常的現實呢，大司教。”

    “因爲要是沒有錢的話，就不能擴建大聖堂啦——咦，那一位是沒見過的人喔，你好！”

    “啊、這個笨蛋剛纔失禮了！艾風星娜十三世大人。”

    良太連忙低下頭叩拜。他也順便抓着詩憐的頭，讓她低下身來。“喂！你在對主人做什麼！”雖然可以聽到詩憐這麼說，可是對於擁有權威的人，就連隨從也要服從的。

    “哈哈哈，不用這麼拘謹啦——快進來、快進來。雖然這裏很簡陋——”

    兩人一進入神殿，椅墊就已經準備好了。穿着黑色和服褲裙的女性及長者立刻端來像是果汁的飲料（良太想催眠自己那不是血），然後便退下了。

    “剛纔的是大司教的隨從。如果變成大司教這種等級的話，就會有十人以上的隨從。”

    詩憐在一旁解說着。

    “唔——說是隨從，倒不如說像是員工的感覺？大聖堂的管理也是需要人手的嘛！”

    良太再次看向大司教。裝飾過多的髮飾是宗教上的物品嗎？

    還有脖子上也戴着像是某種野獸頭骨的頸飾，雖然看起來有種非洲的風格，但是衣服卻是走和風路線，所以非常的怪異。

    但是——好可愛。

    淺粉紅色的頭髮和綠色的眼睛，真的就像是異世界RPG遊戲裏的少女一樣。大大的眼睛，感覺充滿了好奇心。然而，她和詩憐不一樣，她還散發出大人的性感。明明以年齡來說，她們應該頂多只差一歲而已。

    如果說到良太想說什麼，那就是他來到這個世界，第一次遇到成人風味的美女。

    （但是，她是不可能比王花漂亮的……不過，四條同學也很可愛，帝國真是厲害呢。這是跟基因有關係嗎？）

    “你盯着大司教盯太久了，良太。”

    連詩憐都在指責自己的火熱視線，良太感到有些尷尬。

    “哈哈哈，男孩子真是誠實呢——對了，詩憐，這個男生是什麼人？該不會是你的男朋友？”

    “是我的隨從。”“我是她的隨從。”

    良太難得的和詩憐很有默契，雖然說自動報上“自己是隨從”很羞恥。

    “這個男生叫做良太，是我昨天發現他的。雖然他還不成氣候，但是，我一定會把他變成做到無微不至的照顧、二十四小時營業、挑戰血族第一便宜、五年內免費支援、可以卓越侍奉人的隨從！”

    “難道我是大型連鎖的家電量販店嗎！”

    然而，大司教馬上就切入了核心。

    “隨從啊……可是，他的身上很明顯有着普通人類的味道喔。”

    “因、因爲我還很年輕，所以血液的力量還不夠！”

    “哼嗯。那，詩憐，爲了把這位良太變成隨從，接下來的每一天你都會咬他嗎？真甜蜜呢！”

    大司教帶着有些壞壞的笑容盯着詩憐和良太，良太口中的果汁噴了出來。

    “這、這樣我很困擾！每天要被咬，這種痛死人的事情我可是敬謝不敏！”

    “哼嗯，那麼良太你也咬詩憐不就可以了？這樣的話，就平手了吧？”

    不僅僅是帶有成人的氣息。這位大司教，連說話的內容都很成人。如果有洞的話，良太真的很想鑽進去……

    “我、我去院內散步一下！你教一下良太血族聖教的事情吧！”

    不知道是不是感到尷尬，詩憐跑到了外面。

    但是，項圈的鐵鏈還扣在他身上。這樣良太一走路的話，就會很吵的響着。

    “喂！你太沒責任感了啦！”

    結果變成良太和大司教一對一的局面。

    良太最不擅長這種情況了。他過去曾經在這種狀況下被求愛過。因此，和女性單獨見面就變成了他的心靈創傷。

    “唉呀呀，只剩我們兩人呢——”

    大司教、動也不動的盯着良太。對她來說，自己就像弟弟之類的感覺嗎？

    “啊、是、是的，也是呢……”

    “你爲什麼穿女生制服來高中？你有那方面的嗜好？或者是詩憐的嗜好？”

    “那是因爲沒有衣服……咦、爲什麼你會知道！”

    “理由很簡單，就是因爲這樣。稍微變得性感一點。”

    大司教突然站起，然後解開帶子，大膽地解開巫女服。

    “哇！你在做什麼！”

    良太不禁低下了頭。掉落下來的巫女服進入了他的視線。這太亂來了！

    “你看也沒關係喔！因爲，我跟你期待的樣子大概是不一樣的。”

    大司教悠問的聲音響起了。如果真的是這樣就好了……可是她脫下的巫女服就在地板上……不，既然本人都說可以，那麼應該是沒關係的。嗯，好，自己一點都沒有錯！

    良太下定決心擡起頭——看到的是穿着體操服的大司教。

    “登登，我是三年二班的艾風星娜——我是跟你同一所高中的學姐。”

    “啊、這麼說起來十八歲的確是高中生的年紀呢。不過，高中生可以當大司教嗎？恕我失禮，這不是該由年紀稍長的人……”

    “之前網路有篇討論文說‘過了小學生的年紀，大家都是歐巴桑’啊，沒什麼關係吧。”

    “就算你採用一部分的偏頗意見……咦，這麼說起來，你有出現在網路上呢……”

    的確良太曾經在網路上看過“美少女大司教現身！”的話題。

    “女高中生當大司教的話很顯眼吧！因爲皇帝不能露臉，所以由我來當宣揚者的角色剛剛好呢——明天在學校也請多指教！”

    聽到這個原因，良太心想原來如此。看來是的確有用意存在的。

    “那麼，良太學弟，我來幫你介紹大聖堂吧！快跟我來——”

    大司教重新穿上巫女服，開朗地笑了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    當良太說出一開始來到帝國的事情，使得到了一陣大爆笑。

    被女性追捕的咒語、對於帝國的事情一問三不知，每一項都是超越一般常識的事情。

    “不過——這世上還真是什麼人都有呢——好了，如此不懂世事的良太你，接下來也必須在帝國生存下去，所以你可要了解血族聖教的事情喔！”

    一面在大司教的帶領下認識社殿內部，良太一面聽着她的說明。

    “雖然是叫做血族聖族，但是原本是很籠統模糊的信仰，也沒有這種組織呢——正式被整合起來應該是在五百年前左右吧。‘我們自己也必須抱持着民族意識，因此，就必須有確實的宗教信仰’，以前的人是這麼想的。”

    “原來如此。我纔剛來到這裏，所以這樣的內容對我很有幫助。”

    大司教毫無拘束的個性，對於初次見面的良太來說幫了大忙。

    （而且艾風星娜學姐，這種造型是犯罪吧……）

    不愧是被稱做美少女大司教，臉蛋也是偶像等級的。除此之外，她還擁有像是會登上寫真雜誌的身材比例，她的上圍應該有E罩杯左右吧。

    “好的，接下來是這一間房間——那裏的地面有段差，所以小心點喔！”

    大司教拉起良太的手，繼續往下介紹着原先的神社。這如果是在街上的話，幾乎就是夢想中和前輩約會的構圖。

    就連心中應該早已決定是王花的良太，也稍微有些興奮起來。

    “不過啊，如果我不是被詩憐，而是被大司教這樣的人給找到就好了。”

    由於詩憐不在，所以良太也可以盡情地開這樣的玩笑。

    “真的嗎？”

    大司教突然在走廊上停下腳步。

    由於這是對詩憐很失禮的發言，所以良太該不會惹她生氣了吧？

    “呃，不是，就算我說‘真的’，這也是不可能發生的事情……”

    “好了，到目前爲止，關於血族聖教的事情，我己經說明得差不多了，接下來換你了，讓我聽聽你的事情吧。你是什麼人？你怎麼來到帝國的？”

    大司教雖然依然帶着笑容，但是她的問題很奇怪。

    “咦？這些我剛纔不是說過了嗎？”

    “也就是說，你的興趣是健行，你不知道秋之宮已經變成帝國，下山來到這裏之後碰到了詩憐，由於無處可去，所以便跟詩憐同居？這樣不行喔——”

    大司教的樣子似乎有些奇怪。

    “撒謊的手段太低了喔。”

    轉過身面向良太的大司教，臉上已經失去微笑。

    “我可是僅次於皇帝，最容易被暗殺的身分呢。潛入的技巧不高一點可不行呀。‘純潔教團’的水準也變低了吧。”

    那是充滿憎惡的眼神，感覺光靠視線就可以把兔子或是黃金鼠這類動物殺死。

    然而，她的臉上盡是滿面笑容。

    “這真的是誤會！我纔不是什麼‘純潔教團’……”

    “過去也曾經出現過幾個人喔，想要把我殺了，重新取回日本的威信。而且，有些人很明顯就是爲了我的身體而來，還真是可笑呢。當然，我已經請他們結束生命了。”

    現在的空氣很明顯跟剛纔完全不一樣，充滿了殺氣及沉重感。

    再這樣下去的話，自己也會被殺死。

    “你真的誤會了！我明天再在學校跟你解釋！”

    良太拚命往前衝去，他一定要趕快離開這個地方。

    “你可不要認爲你可以安全無事地離開這間大聖堂喔。”

    背後傳來如此冰冷的聲音。

    “咦咦咦，你從這邊跑出來了？可惡！都是因爲這裏被改建過，害我完全迷路了！”

    就算昨天只有一瞬間，可是對於有“覺得如果待在這個國家，應該可以平靜生活”這種想法的自己，他現在很想狠狠賞以一頓飽拳。

    想想自己的立場，會被誤解成間諜也不奇怪。

    良太不論逃到哪裏都有隨從的身影。他們當然都是大司教的下屬吧。良太實在沒有多餘的心力去稱讚“果然是大聖堂”。

    “怎麼覺得門口好像越來越遠了……”

    接下來良太來到的，是一間掛着“艾風星娜的房間”門牌的房間。

    恐怕他是來到了盡頭，可是也只能進去了。

    “應該可以從裏面上鎖吧？……咦？”

    進去屋內的良太，連忙把門給鎖上。

    接着，他就失去了語言能力。

    這個房間被娃娃給塞滿了。

    說是娃娃，倒不如說是所謂的美少女模型，滿坑滿谷。粉紅色或是綠色頭髮的模型並排着，眼睛都一閃一閃的。

    “爲什麼會有這麼多模型啦……？”

    “你看到了嗎？”

    大司教從良太背後進來了。她的手上拿着鑰匙，看來是用這個從外面開門的。

    “三十八人的艾風星娜工作部隊，這個優秀戰術如何？我是把這些叫做AKB38啦。”

    “可惡，仗着沒有邦交竟然給我拚命的抄襲！”

    “好了，我也帶你來到這座建築物裏，擺放最重要的神像的房間了，如何？”

    “這裏只有模型吧……而且有一部分還被魔改造，變得好色情……”

    在這種房間被殺死實在是太慘了。

    “你看，裏面、裏面！”

    大司教手指的方向，是一座少女的銅像。

    她的背後長着一對像是蝙蝠般的巨大羽翼。

    就像是德古拉在空中飛翔的姿態，不，銅像給人的印象更加神聖、莊嚴。

    良太明明是被遇到絕路的狀態，卻還是不知不覺對着銅像看呆了。這座銅像就是擁有如此壓倒性的美麗。這種經驗，就連在美術館都沒有體會過。

    “這就是血族聖教的神,‘血之女神’喔！最重要的儀式就是在這間房間，在神的面前舉行的。譬如說，刑處惡人的時候。”

    “對啊！現在不是看這種東西的時候！”

    然而，這個房間連窗戶之類的東西都沒有。

    “好了，那個也應該差不多要起作用了。”

    身體突然變得無力，良太當場坐了下來。

    “我稍微摻了一點毒在果汁裏了喔，對生命是不會造成威脅的。”

    如果單純說現在的狀況，大司教露出了幾乎會令人發顫的豔麗笑容。

    原來一切的發展都按照了她原本的計劃。良太深深厭惡起自己的大意。

    “我會在這裏被殺死啊……可是，這是我自作自受呢。都是因爲我連隔壁的城市變成別的國家都不知道……”

    “我不會做壞事的。”

    大司教用雙手包覆着良太的臉龐。

    （這如果是在漫畫的話，就是脖子被扭斷的殺人現場吧……）

    今天歷史課本有稍微提到的“純潔教團”、暗殺血族的祕密組織，被認爲是一夥的他，絕對不可能活着回去的。

    “啊啊，五官長得真好——像是這個鼻子的形狀還有眼睛的形狀。”

    良太的臉龐被玩弄着。真是的，如果要殺他的話希望她快一點下手。

    “眉毛也漂亮得像是有修過。啊——真的是我的菜——”

    就說了要動手的話就給我乾脆一點！

    “這個害怕的表情也好可愛呢！你要不要穿一下我的巫女服？一定很適合喔！”

    自己似乎只是受到她的青睞而已。

    “那個……我是間諜、或是要殺了我之類的事情是……？”

    “那種事情一點也不重要啦！”

    “明明就很重要！”

    不可能的部分被她省略了。

    “你還沒注意到嗎？老實說，我剛纔是騙你的。”

    騙·你·的。

    這句話確實地傳入良太的耳裏了。

    “呃，請問是怎麼一回事……？”

    “一個月四十萬如何？”

    有些莫名其妙的數字。大司教就這樣壓在良太身上。

    “我跟你說，一個月四十萬，要不要當我的隨從？我雖然是個高中生，可是收入挺可觀的，如何？你只要讓我吸血就可以了……？”

    “該不會，你把我當做間諜，從一開始就是爲了把我帶進這裏……？”

    “不是啊，建國的確是件很好的事。可是人類都因此消失了。根本就得不到新鮮的血液呢——然後，詩憐就帶了我會喜歡的日本人來了，我心想真是幸運呢。你大概是這個國家唯一的日本人喔。”

    “我是詩憐的隨從！搶奪別人的隨從在倫理上來說也——”

    “在法律上來說你只是一般的人類喔。而且我如果是不得不咬間諜的話，可以算是正當防衛吧？不過，我也是可以靠大司教的權限將糟糕的事情揉一揉抹去啦。”

    良太感到一陣寒意。這就像之前差一點被姐姐侵犯時所感受到的恐懼。

    “咦？你在緊張？你該不會——”

    嘰嘰喳喳。

    不得了的發言在良太的耳邊被輕聲說了出來。

    “女、女、女孩子不可以說這種下流話！”

    看着慌亂的良太，大司教微微地笑了。

    “啊、你果然沒有經驗呢。看來是無法得到你的同意了，只能動用武力了嗎？那麼，就從右手開始開動吧——首先是消毒。”

    手腕被舌頭給舔了。如果只看狀況的話，總覺得有點色情。

    明明就不是這種時機，但是良太卻感到心跳加速。

    再這麼下去自己會被變成隨從。假設隨從並不是奴隸，而是個侍奉主人的優良職業，良太也不要自己的人生因此被決定。

    “嗯——有點鹹鹹的呢。你流汗了嗎？不過，我並不討厭這樣喔！”

    一邊這麼說，大司教一邊動着舌頭，體重也壓了過來。碰到良太身體的是胸部嗎？這麼說起來，大司教穿的是巫女服，所以衣服反而很容易鬆開。

    （就算說是鬆開，看到的也只是體操服而已……咦，爲什麼有點色情……等、等等！我是有聽過巫女服癖，也有聽過體操服癖，可是，我從沒聽過從巫女服看到的體操服癖！我竟然有這麼特殊的性嗜好？）

    自己不是變態！良太雖然很想如此搖頭，可是身體卻動不了。都是因爲藥物的關係。

    這樣下去就只能被她吸血了……

    可是，良太還沒有放棄希望。

    這個神社裏有着自己的主人（候補）！

    冬倉詩憐有義務以主人的身分來救他——應該！

    她好像是在社內散步，但是她會注意到騷動然後回來社殿——應該！

    這個時候，根據漫畫或是動畫的規則，不對，是按照全世界共通的連續劇規則，在千鈞一髮的時刻，英雄會前來相助的——應該！

    “好——哩，那麼，差不多該享用你的血了——。啊——好久沒喝到的人類鮮血—一

    雖然覺得男女的角色好像對調了，不過詩憐快來救他！

    咬。

    艾風星娜十三世，咬住朝霧良太的右手，開始吸起血來。

    咦，這種情況下不是應該有人會來救他嗎？

    詩憐並沒有出現。

    她現在大概在悠閒地散步之類的吧。

    事情發生到這個地步，良太真的開始慌張了。

    （這樣根據規定，我是不是就必須以艾風星娜十三世的隨從身分，來度過自己的第二人生……？）

    不過，良太就連這種事情都沒辦法思考。

    疼痛以及奇妙的陶醉感已經將良太包圍了。

    若是用偏頗一點的說法則是——舒服得亂七八糟！實在太過舒服了！

    身體要溶化了！軟綿綿！軟趴趴！

    “你看——很舒服吧？被血族咬了的話，人類會感受到壓倒性的快樂喔。爲了這種快感而決定變成隨從的紳士也不在話下呢。”

    良太也不是不能理解前人把人生給捨棄的心情，這已經不是會上癮的程度了。不對，快給我冷靜！這樣下去的話自己就沒辦法回去了！

    “不、不心，我心有所屬的人是……王、王唔哇！呼唏！”

    良太本來是想喊王花的名字，但是沒辦法。

    “王、王發！王伐！啊、不行！可、可惡、啊！唔啊！唔唏！”

    咬着牙，良太拚命用理性忍耐着。光聽聲音的話好像會覺得他只是在享受，但其實並不然。對岸可是涅槃，去了就回不來了。

    就像是在慢慢享用甜甜的糖果一樣，大司教啃咬着良太。她不斷地咬一下舔一下，又再舔一下咬一下。就像是知道這麼做的話，良太會感受到無上的快樂。

    “這麼舒服嗎？那，等我把你完全變成隨從之後，我再來替你做更快樂的事情吧？……啊，剛纔說的話真害羞，我還是收回！”

    良太又再度被咬住了。同時另一邊的左手腕也被大司教的指甲刺住。就像是要用快感及痛苦來控制着良太，大司教漸漸將良太佔爲己有。

    良太已經沒有抵抗的力氣了。恐怕被血族咬到的時候，也會出現像麻醉一樣的效果吧？

    “再兩分鐘你就會完全變成隨從了喔。”

    （沒辦法了，我什麼都無法思考了。當她下一次咬我，一切就結束了……）

    正當良太要因爲大司教的下一口而淪陷的時候。

    “你在做什麼，大司教！良太是我的東西！”

    詩憐總算回來了。

    “啊呀——露餡了嗎——”

    大司教很乾脆地起了身，也雙手合十的對良太說“抱歉喔”。

    咦？一句抱歉就解決了？他可是有被稍微咬到耶……

    “艾風星娜十三世在歷代的大司教當中，也是因爲愛惡作劇而出名。在皇帝的加冕典禮上，製作了機關讓板擦和水盆會掉下來的人，也是這個傢伙。”

    “那是死刑了吧。”

    大司教拍了一下自己的頭，“嘿嘿☆”的笑了。這可不是“嘿嘿☆”一句就能解決了。

    “還有，我也忘記這傢伙會毫不在乎的搶走別人的隨從……反正你一定是用間諜之類的，捏造一個隨便的理由，想要把良太變成自己的隨從吧！”

    “露餡了嗎？”

    “你這好色的大司教所想的事情，我早就全部看透了。呵呵。”

    詩憐再次挺起沒什麼料的胸部。

    她的態度令良太萌起輕微的殺意。

    “你要是看透的話就及時來救我啊……我可是被咬了耶。”

    詩憐“啊”的一聲，臉色變得蒼白。

    “沒事的啦！我才咬了一分鐘左右！”

    大司教補上了一句。

    “這、這樣啊……如果不是真正的吸血，那麼是不可能把對方完全變成隨從的。目前這個情況看起來，這次似乎只是輕輕咬的程度，所以應該沒問題吧。”

    “嗯，只是輕咬的程度。在我要真正咬下去的時候，詩憐就來了啊。”

    就覺得“真正咬下去”這句話有點奇怪呢。

    “可是，良太身上有隨從的要素，是不可否認的。如果大司教用很強的意志呼喚良太，他有可能因爲隨從的力量而被拉到你身邊。譬如說‘對不起——快幫我把房間的DVD還回去TATSUYA！’之類的。”

    “我的存在是用來回避繳滯納金這種程度的事情嗎？還有，這裏有開TATSUYA喔？”

    “總之，從今以後你不能再做這種事情，大司教。如果我變偉大了，我會把你關起來喔。然後，我會一直用本名叫你。”

    “這、這點千萬不要這樣啊！”

    大司教突然開始點頭拜託，看來她似乎就是如此的討厭本名。

    “她的本名是什麼？是因爲被人叫了真名，就會被對方控制之類的詛咒嗎？”

    “木村松子。”

    “唔哇，好俗。而且名字裏的木好多！”

    “不要！‘木村松子大司教’的話聽起來很不可靠吧！信仰的水準會降低的！拜託饒了我！”

    “那麼，無論如何你絕對不能再做這種事。好了，良太，你應該已經可以站了吧。我們回家。”

    詩憐盡全力拉住良太的手。

    （咦，不是抓我的鏈子啊……算了，這樣也比較不會痛，就這樣吧。）

    良太搖搖晃晃地站起。

    （還有，這傢伙的手好溫暖呢……不，這一點也不重要。）

    “嗯？良太，怎麼了嗎？”

    “……啊，沒什麼。”

    這時詩憐的手突然環住了他。

    就像是拚命地支撐一根巨大的柱子一樣。

    “咦？”

    “良太是我的隨從。不管被誰吸了血，都還是我的東西。”

    詩憐抓住良太，拚命地主張自己的所有權。

    良太雖然感覺高興，但果然還是不由得悲傷起來。

    在這個國家，自己是被人當做“東西”啊。

    雖然不會被所有的女性給盯上，可是相對的，所有的血族都把自己當做可以變成隨從的“東西”就像這位大司教一樣。

    然後，詩憐也是……

    “良太對我來說是無可取代的隨從。他不像大司教的隨從那樣，不論是其他的誰來當都沒有關係。”

    詩憐眼神認真地瞪着大司教。

    那是就算被追究犯了不敬之罪，也沒辦法有異議的眼神。

    （咦……？對詩憐來說，我不是“東西”嗎？）

    “我知道了。這種事情，我一個星期內不會再做了。”

    大司教也苦笑着認同了詩憐的主張——可是一星期的期限不會太短嗎？這個人一個星期之後還打算再咬他嗎？

    良太的手被詩憐不斷用力地扯着。

    “那，我們回去了。”

    “嗯。大司教，再見。”

    雖然遭遇到悽慘的事，但良太還是基於禮貌低下頭。再怎麼樣她都是擁有權力的人。

    “拜拜——啊、詩憐，這麼說起來，下一次的視察就快到了喔。”

    “……嗯、嗯嗯，也是呢。”

    良太感覺詩憐的表情變得有些寂寥。

    視察？是誰會來呢。

    “聽好了！你不能被我以外的任何人咬！就算是皇帝陛下也NG！”

    回去的路上詩憐一直在發脾氣，她的怒氣就像是被劈腿一樣。

    “我知道了啦。今天是對方佔上風，我也沒辦法吧……不過，謝謝你啦……”

    “咦？”

    詩憐的表情變得一臉驚訝。

    “你說了我是無可取代的吧。的確跟大司教相比，你是真的很重視的把我當做‘隨從’吧！”

    本來是覺得如果有機會的話，他要立刻逃出這個地方，不過或許可以和詩憐再相處一下。良太如此想着。

    不知道是不是難得會被人感謝，詩憐的行爲舉止變得奇怪起來。

    “是吧！這、這種事情，身爲主人是應該做的！你終、終於也瞭解我的偉大了吧——”

    “不過，搞不好侍奉大司教會更加的有趣呢。是不是該叫她艾風星娜學姐比較好呢。學姐真的超漂亮的。”

    “呵呵，良太啊，這可是十分具有挑戰的發言啊！你要是敢說這種話，我就會把它彎開喔。”

    詩憐往奇異的方向彎去。

    對象是良太的手指。

    “好痛痛痛好痛痛痛痛痛！你說是彎開根本是想折斷吧！住手！”

    “哼嗯！相信你所說的話，我還真是個笨蛋！回去之後你可要好好煮頓美味的晚餐！你要以隨從的身分努力侍奉我！”

    這時良太的手機響起e-mail的告知。

    之前他一直爲了不要想家，而特意不去收訊息。

    雖然良太有寄e-mail給家人說他沒辦法回去，可是他並沒有寄給同學。果然還是有擔心自己的e-mail來了——

    【主題】給良太大人

    【本文】拜啓 由於良太大人不能來上學，我真的真的真的真的真的非常擔心。如果你明天也不能來的話，我就必須待在寺廟裏，舉行所有的祈禱儀式。你在秋之宮的生活還好嗎？如果可以的話，我真的很想把黏在良太大人身上的吸血鬼給撲殺藥殺毆殺秒殺，可是交通手段被阻斷，我根本沒辦法進去。而就在這種情況之下，良太大人這次竟然突然在神社被吸血鬼襲擊……！請原諒沒有用處的清水。那個想要污辱良太大人的吸血鬼，從她的祖父母到孫子，我會徹底地把他們丟進地獄的業火！我很快就會去到良太大人身邊的！

    你的淨流寺清水敬上

    爲什麼她連良太前一刻的行動都可以掌控。不明。

    話說回來，他連自己是在秋之宮的事情都沒有說過耶……

    回去冬倉家之後，要再次確認自己身上是不是有竊聽器！良太如此發着誓。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
