
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    “欸，良太，這件禮服適合我嗎？”

    “並不是不適合——可是，喂！背後開太低了！給我穿多一點布料的！”

    “你該不會是在嫉妒吧，良太？”

    “不論是多麼精密的測量都不會測出這種感情，所以你儘管放心。”

    距離party的時間看起來還很久，但其實並不然。

    畢竟這是皇帝陛下舉辦的宴會，不太好意思穿平常的衣服去。

    而且這也是他和詩憐在人生轉捩點的活動，所以想要穿正式一點去。

    因此兩人來到車站前面（就算叫做車站也沒有電車）的女裝店。

    “看你的表情真有趣，我就選這件黑色的洋裝吧。”

    “隨便你，反正是你的錢。”

    “再來就是大司教戴的那種骨頭項鍊……”

    “你戴上那個之後會變成巫婆喔！是說，以你們血族的美感來講，那種東西是可以接受的嗎？”

    “不，那種美感只有大司教纔有。由於我們長期以日本人的身分生活，所以常識和日本人沒什麼兩樣。順帶一提，她本人說那種東西是爲了創造出自己的個性。”

    “感覺就算信那個人的宗教也沒辦法去天國耶……”

    “你穿西裝也很適合嘛，很像每天搭最後一班車回去的菁英上班族喔。”

    “這樣的未來一點也不光明吧！不過，還是謝了。”

    良太也因爲機會難得而買了西裝，要是穿高中制服去就太隨便了。

    可是，他的腰邊還掛了一把不太搭的劍。

    這是代表皇帝直屬劍士的象徵。

    實際上，在他來到車站之前，也收到了好幾道讚賞的目光。

    良太一邊看着衣服一邊消磨時間之後，詩憐穿着禮服從收銀臺那裏走過來。看來她已經結完帳。

    “那麼，距離party還有幾個小時呢。”

    詩憐輕輕拉了良太的西裝袖子，跟拉項圈的時候比起來小心多了。

    “吶、良太……反正機會難得，要不要去附近的茶店？聽說有一間很棒的露天茶店。”

    這問茶店有三分之一的座位是在露臺，氣氛非常好，而價格和連鎖店比起來也相對的貴上三成。

    店的一旁就有小河流，並且還有魚在游來游去。

    “喔喔！咖啡豆原本的味道滲了出來！不愧是帝國最高級的咖啡店！我要好好稱讚你們！”

    “你啊，在被認可爲皇帝的妹妹之前，態度就很跩了呢。”

    “纔沒有這種事咧。這裏是貴族階級——也就是帝國的有力人士也會聚集的名門之店，所以之前我一直刻意避開。爲了讓客人享受咖啡本身的味道，他們完全沒有加血進去。”

    “咦？那你的意思是說反而其他的店就有用血了嗎……？喂！”

    “皇帝陛下甚至還在她的著書《美少女皇帝的帝國美食紀行》（血族帝國新書）裏面，給了這間店三顆星。”

    “可以正大光明說自己是美少女的王花，在某方面來說她的神經令人感到敬佩呢。對了，其他有加血的店呢？吶？”

    “真希望將來可以和皇帝陛下一起來這種店呢。”

    “抱歉在你好像要將話題結束在美好事情的時候打擾，可是快點告訴我血的事情！真的！”

    “吶，你覺得惡魔和撒旦的差別在那裏？”

    “喂！不要這麼明顯地扯開話題！”

    良太要是不在這裏搞清楚，感覺以後他還是永遠不會知道。

    “沒事的（小聲）。”

    “你說沒事的聲音幹麼這麼小聲啦……”

    看來好像不能談到這個話題。

    露天區來了兩位女性客人，不過她們說着：“啊、有情侶呢。”“那我們去店裏面吧。要是打擾到他們就不好。”然後就回去店裏面了。

    詩憐似乎也聽得一清二楚，馬上連耳朵都開始紅了。

    “嗯，高中生要是去有品味的茶店都會被這樣認爲呢。”

    良太也多少補充了一下。

    要是沉默的話，這種事情反而會變得尷尬。

    “是、是啊……不過我們的關係不是這種對等的關係，而是主人和僕人的主從關係啦……”

    “不過，這也是在幾小時之後就會結束了。”

    “也就是說，從今以後，我們也可以變成這種對等的關係囉……？”

    感覺詩憐的臉好像湊近了一些。

    “嗯，的確是也有可能……”

    這是合乎道理的，他和詩憐之間馬上就沒有上下關係了。

    “吶、吶，當我們關係變成對等之後，要不要再來這間店？”

    詩憐的聲音似乎有些提高。

    “是呢。或許可以做爲紀念呢……”

    良太也感到同意。魚躍龍門的兩人，穿着有品味的衣服再會。

    皇帝的妹妹和皇帝近衛兵的雙人組合。這樣好像也不錯呢？

    “是吧！我們每天都來吧！跟他們說皇帝陛下馬上就是我姐姐了，應該可以憑長相就進來！”

    “這樣會引起民衆反感，所以住手！你的發想太過差勁了！”

    “那，還是去請款呢？用帝國的特別會計科目。”

    “那是國民的沉重稅金耶！”

    在這一方面，有那種姐姐所以有這種妹妹或許也不奇怪吧。

    “好，我們就在同一個桌子相會吧！然後可以互相聊一聊以前快樂傷心的事。從那個時候主人就好偉大之類的；主人好漂亮之類的；或是主人好聰明之類的！”

    “話題全都是你的豐功偉業啊！”

    “當然，要提到你犧牲自己的侍奉也是可以的喔。”

    詩憐微笑着伸出了手。

    “怎麼，要握手嗎？”

    “是打勾勾，代表我們還要再見面的意思。”

    “如果是這樣的話……”

    良太也伸出了手。雖然只是把小指頭和小指頭勾在一起的儀式，可是只有在此刻，它應該是比任何的契約書都還強而有力的。

    可是，詩憐在小指頭碰在一起之前，又把手縮了回去。

    然後，像是有些悲傷地笑着搖了搖頭。

    “總是停留在過去不太好呢，有全新的未來在等着我們。”

    “啊啊，是呀。”

    露臺區的風比想像中還要冷，身體好像開始變冷了。

    “那麼差不多該走了吧？總比時間快到了纔去還好吧。王花她啊，最討厭等人了。”

    城堡四周當然都是由衛兵站崗着。

    對着一位站在比較裏面的士兵，良太把劍拿給他看。

    “啊！請立刻通過！”

    一旁的衛兵全部都以最高的敬意向他們敬禮。

    “還真厲害的特權耶。良太，你明天去試試可以適用到什麼階級的人。”

    “也太爛的興趣了吧。她說是後面，所以應該是這裏對吧？”

    “陛下的party啊，一會有驚喜的，一堆女人的肉體之類的。”

    “你這是老頭的聯想啊！不過，那傢伙真的有可能這麼做，所以好可怕喔……拜託千萬不要有讓人退避三舍的嗜好……”

    詩憐的手環上了良太的手腕。

    “也只有今天可以這樣了，你就算害羞也要遵從主人的命令。”

    詩憐有些惡作劇般的笑着，那是良太從未見過的表情。

    “如您所要求的。”

    看着這樣的詩憐，良太腦中反覆想着見到王花時要跟她說的話。

    後院的確擺上了桌子，可是王花還是沒有出現。

    或許她因爲公務而忙得不可開交，也或許她會等時間到了纔出現。

    他們還有時間可以單獨說話。

    “吶，詩憐，你把我等下說的話當成隨從無聊的自言自語來聽。”

    “啊、啊啊，到底是什麼事？”

    “詩憐，如果你對於宮殿的生活感到疲倦，覺得這不是你該待的地方……”

    “嗯。”

    “到時候我們一起翻過山，逃去日本吧。說不定出乎意料的，我們可以生活得很快樂。”

    “我會當做這是你的自言自語，可是讓我抗議一下。我爲什麼要逃跑啊？這種事情，我連想都沒有想過。”

    “既然這樣的話，爲什麼你咬我的那一天，你會出現在那麼靠近山的地方？應該不是爲了買東西吧？還是你兩手空空地去野餐？”

    良太看得出來詩憐的臉色一變。

    “你家也不是住在山的附近。那一帶就只有山，你也沒有朋友會在假日跟你去玩。所以，這是我的自言自語，就讓我說我想說的。我在想你該不會是想要從帝國逃走，所以纔會跑到山區去的。”

    詩憐的的確確是皇帝的妹妹。不論她的母親是誰，她還是皇帝一族的直系血緣，原本應該不是良太可以輕鬆談笑的對象。

    可是，這和身爲皇帝的妹妹很愉快又是完全不同的問題。

    而且她還被一部分的人貼上叛賊的標籤，孤單一人，所以心中會想“我要流亡”或是“我要逃亡”，也是很自然的吧。

    “我也跟你說過王花是我的初戀情人。可是，又不是一定要把時間花在初戀情人身上，如果，現在一切都還只是如果，之後我會喜歡上你的可能性也是——”（吐槽：人渣人渣人渣）

    這個時候，從草叢裏面不知道跳出了什麼東西。

    而這個“什麼東西”抓住詩憐，把她拉離開良太身邊。

    事情發生在一瞬間，良太也沒辦法護住詩憐。

    不過，對方並不是外行人出手就可以解決的對象。

    這個“什麼東西”就是“純潔教團”的其中一人——淨流寺清水。

    “血族的小狗，你和良太大人靠太近了。請你離開，可以的話最好是永遠。”

    詩憐就這樣被壓倒在草地上。

    清水從她纖細的身體當中，使出了多麼令人無法相信的強大力量啊。

    就連服裝也是與血族專用的戰鬥服。

    “爲什麼清水會在這種地方啊！這裏不是國境，是皇帝的城堡耶？安全防衛是怎麼搞的！”

    “你的對手是我。”

    突然有一股強烈的殺氣襲向良太。

    這就跟他在戶外教學時感到的殺氣相同。

    他立刻用劍鞘來抵擋敵人的揮劍攻擊。

    襲擊良太的是皇帝近衛兵莎莎拉。

    “你在做什麼……”

    “我的工作是保護皇帝陛下的安寧秩序。前一刻都還是以日本人身分在日本生活、並且沒有正式完整成爲某個特定人的隨從，我當然不能讓這種人類接近皇帝陛下吧？”

    雖然初次攻擊的偷襲沒有成功，但莎莎拉還是毫無所動，再一次和良太拉開距離。

    “而且，這個人類還待在暗殺對象的旁邊，那就更不行了。”

    “你這傢伙，該不會對詩憐……”

    良太是有聽說詩憐的性命被人虎視眈眈地窺伺着，但是他沒想到竟然和皇帝身邊的人有關係。

    “沒錯，這也不是什麼奇怪的事吧？如果陛下的妹妹還活着，那麼她就有可能因爲皇帝失勢而被推舉出來。既然她身上有半人類的血，我就更應該這麼做。”

    原來如此，這做爲一個計劃的確不是不可能的。

    可是，良太發現得太遲了！這個party本身就是個陷阱。

    “所以，‘純潔教團’的人纔會在這裏。戶外教學的時候，山邊的國境沒有衛兵，你都沒有對此感到奇怪嗎？”

    謎題解開了。

    “你爲了殺詩憐而把清水找來嗎？”

    良太並不是偶然在那座山上遇到清水，而是莎莎拉看準詩憐會去山上，所以把她叫來的。

    “那個時候我也在呢。我本來也想幹脆一起把你殲滅，但是因爲你先碰上了‘純潔教團’的人，所以我就放棄了。”

    他踏進山中的時候有感覺到一股殺氣，原來那並不是來自清水，而是莎莎拉的啊。

    “對她來說，可以殺死一名皇帝的直系血緣，也是不錯的事情吧。而我也很感謝她能夠結束這不義之血。這就是所謂的以毒攻毒呢。”

    “良太大人，似乎就是這麼一回事。清水我馬上就把這個迷惑良太大人的女狐血祭給你看。”

    雖然語氣很平淡，但是清水好像也是真的打算殺了詩憐。

    “你爲什麼要做這種沒有半點好處的事情啦……”

    愚蠢的現實令良太怒火中燒。

    想不到他和詩憐在分離之前，竟然要先擔心性命安全。

    “最重要的是，你們這種聯手鬥爭是行不通的吧？清水，你打算和這個要殺死我的人合作嗎？”

    “不會的，我和這個女人有約定，她只能把良太大人殺得半死，之後就會任由我處置了。所以，就由我把你帶回我在日本的房間了。”

    “不是，回日本我可以理解，可是爲什麼是你家，而且還是你的房間啊……”

    光是想像在那裏會發生什麼事情，良太的血色就開始退去了。

    “爲了取悅良太大人，我的房間準備了一百零八種的祕密道具。”

    感覺她真的準備了一百零八種的種類，實在太可怕了……

    “其實我當然也是想請你結束生命，但若是這樣做的話，我就必須和那個‘純潔教團’的愛情瘋女打起來了，這樣又一發不可收拾了。”

    “你這傢伙有照過鏡子嗎？你對王花的愛也一樣是瘋了……”

    “我對皇帝陛下的愛是純粹的，所以沒有關係。話說回來，有如一朵惹人憐愛百合花的皇帝陛下，跟你這種骯髒污穢的雄性說話，我今天光是這樣就差一點要昏倒了。有一天我要修改法律，把所有的男人放逐到國外去。”

    “王花，快點把這個近衛兵放逐到國外去！”

    “其實就算是女人，只要會讓皇帝陛下煩心的東西，我都要全部排除。所以，這個女的身爲陛下的妹妹，也是一個阻礙。”

    看來她並不是什麼國粹主義者，而只是單純愛到有病的百合女。

    問題是這個女的是皇帝直屬的劍士，這是個令人一點都笑不出來的事實。

    “不要一直把我壓在地上，無禮之人！我可是皇帝陛下的妹妹！”

    詩憐趁着清水沒有注意，從她的壓制下逃了出來。

    可是，他們的對手是殺手和近衛兵。沒有辦法這麼輕易就逃走的吧。

    反而一旦露出自己的背後，就會一命嗚呼。

    “那麼，冗長的話就說到這裏了！你跟皇帝陛下說多少話，我就要在你身上砍下多少刀！”

    “這樣絕對不是把我殺得半死，而是全死了吧！”

    良太用王花剛賞賜給他的劍，抵擋着莎莎拉的劍。

    要是沒有這把劍，自己現在不知道會怎麼樣。

    “良太！只要給我三分鐘，我就把這種下三濫揍得鼻青臉腫！所以，你就忍耐三分鐘吧！”

    詩憐的聲音從背後傳了過來。

    “你的運動神經不是很差嗎？”

    “對於修理這種無禮之徒我很在行。三分鐘喔，你就忍耐三分鐘吧！”

    忍耐？也太亂來了。可是，也只能拚了。

    而且認真來講，應該是他必須在三分鐘內打倒莎莎拉，然後幫忙詩憐。

    不然的話，詩憐——他的主人——就會被殺死了。

    對於莎莎拉的劍擊，總之就是先防守。良太沒有別的方法。

    每一刀砍下，就會有幾乎壓垮良太的力量加諸在身上，真不愧是近衛兵。

    可是，還沒到達良太無法防衛的程度。

    “唔，你有稍微學過劍術嗎？第一次有外行人可以抵擋我的劍超過十秒以上。”

    “我被劍道部的女生襲擊也不是一、兩次的事情了！什麼無雙的我可是有真實體驗過。所以，用來護身的程度我還懂！”

    過去的悲慘事蹟像是走馬燈一樣地甦醒了。

    ……快點停下來，走馬燈太觸黴頭了。

    可是，那種一點也笑不出來的過去竟然會派上用場，他的人生真的太坎坷了。如果可以的話，完全派不上用場的和平人生是最好的。

    “詩憐！等我三分鐘！我會狠狠擊潰這個有病的劍士！也爲了王花的貞操！”

    “哼嗯，只要三分鐘，我也可以把這個有病的忍者揍得慘兮兮！”

    清水是不是忍者雖然還是個謎，但是她拿着像是手裏劍的東西投向詩憐戰鬥着。

    詩憐非常漂亮地躲開了。

    不論被丟幾次她都躲開了。

    就算被繞到後面也還是躲開了。

    “——是說詩憐，你該不會沒有武器吧……？”

    “把這個女的丟的武器撿起來去回去，我是在思考這個策略啦，行不通嗎？”

    “這種像是古老動作遊戲的戰鬥方式會贏嗎！”

    要是不快點打倒莎莎拉，看來真的會很危險。

    “你這種人，我要用這個刺你上

    清水立刻從自己的道具箱拿出了兩公尺半的長槍。

    槍的長度很明顯比道具箱還要長。

    “你是怎麼把這個放進去的！”

    連詩憐都驚訝地吐槽着。

    “這是祕密商品‘長——槍’。對於刺死那種欺騙良太大人的小蟲子最適合了。對於現在購買的客人我們還會再送上一支。”（吐槽：禁忌的兵器出現了！）

    “有需要到兩支嗎！是說不要賣這種東西！”

    糟糕，本來就很不利了，這下在硬體上的差別相差太多了。

    “詩憐，加油。不準死！”

    “你還有空去關心別人嗎？”

    莎莎拉的劍劃開了良太的手腕。

    血流的程度，跟被詩憐咬的時候所滲出來的量不能相比。

    “我起先是有些焦急，結果也只是沒什麼大不了、光靠模仿、打架用的劍術啊。只要記住方法，以後就都會使了。”

    良太並沒有在道場或是什麼地方學過劍術，所以已經到了他的極限。

    就算他有這麼多的經驗值，能不能比得上專業的人又是一回事。

    “因爲只能把你殺得半死，所以大概這樣就可以了吧？”

    接下來是大腿、肩、腰部，傷口慢慢越變越多。

    不知道額頭是不是也被她刺傷，良太連視線都開始染紅了。

    唔哇，原來RPG遊戲的異常狀態，意外的是從現實生活中所來的呢……

    良太的集中力已經開始渙散到想着這些無關緊要的事情了。

    “這、這樣太過分了……”

    良太不禁說了喪氣話。

    “就算相信對方是異常，自己是正確的……可是隻要沒有證明的力量，那也是沒有意義的……”

    就算她只把自己殺得半死，可是一旦受了這麼多的傷，身體就開始申訴性命有危險了。其他的事情，他完全沒辦法思考了。

    這個時候﹒詩憐的慘叫聲傳入了良太耳中。

    他的眼中出現手腕滴着血的詩憐。

    “詩憐！”

    自己這不值錢的性命，什麼危險、什麼恐怖，頓時忘得一乾二淨了。

    “好、好痛！好痛！”

    “唉呀，竟然沒把你給刺死。這一次，我一定要一擊刺穿你的心臟。若是要說的話，我想要被良太大人給刺穿。我是指性那方面的意思。”

    在這種情況下還可以說出低級話的神經到底是怎樣啊。

    是說，有武器和沒有武器的情況下，就算用同樣的角色來對戰，也只會變成單純的虐殺秀！

    要怎麼做才能阻止這件事情？冬倉良太可以做些什麼？

    “你們這些蟲子的叫聲真慘，我就一鼓作氣讓你解脫。你也可以向我求饒喔，只是我還是會殺了你的。”

    良太已經無計可施了。如果只是單純的運動神經，詩憐說不定也不會輸給清水，可是如果沒有武器，實在無法……

    ——武器？

    “混帳傢伙！要武器的話這裏就有！”

    良太把自己的劍投給詩憐。

    “詩憐，快接住！就算死了也不要把劍弄掉！”

    詩憐漂亮地把劍收在手中。

    然後，在千鈞一髮之際把清水的攻擊擋了回去。

    “謝、謝了……良太。我得救了……”

    詩憐呆愣地握着劍。

    “咦？可是，良太，你還有其他的武器嗎……？”

    良太把雙手大大地張開。

    “當然什麼都沒有。”

    “你在想什麼啊？你的腦袋有異常啊！”

    最先吐槽良太行動的是敵人莎莎拉。

    “異常？這對隨從反而纔是理所當然的行爲吧，王花的隨從？”

    如今的良太可以充滿自信，堂堂正正地如此說着。

    “剛纔你問我竟然還有時間去想別人的事情吧？詩憐不是別人，是我的主人。優先考慮主人的事情就是隨從的工作吧！”

    莎莎拉瞬間失了血色。

    “你真的是爲了你的主人，然後像現在這樣打鬥嗎？”

    莎莎拉的血液全都衝到了頭上。

    “既然如此，爲了這份自尊，請你一腳踏進地獄吧。我會把你殺到死不了的程度。”

    “不，我只需要逃三十秒。只要有這些時間，詩憐就打倒清水來支援我。對吧，我的主人！”

    這句話令詩憐的臉上浮出驚訝，然後接着又浮出了笑容。

    “嗯，當然。等我十五秒，良太！”

    “你在這之前就給我死！”

    詩憐全力逃開了這一擊，因爲比起戰鬥她比較習慣閃躲了呢。

    總之她要全力逃開給清水看。

    “你竟然得到良太大人的武器，太令人難以原諒了。我現在就立刻殺了你，你這隻蟲子！”

    “殺得了的話你就殺啊，你這個見不得人的人！”

    長槍與劍，兩人面對面使出賭上性命的一擊。

    激烈的金屬聲響起。

    結果則是兩個武器都被打飛了。

    就像是早已猜出這個情形一樣，詩憐拉近了和清水的距離。

    “你一開始就只打算把武器給打飛吧！”

    “沒錯。如果是打近身戰——如果是要互毆的話，我可是會贏的。”

    “哼，肉搏戰的基本我可是——”

    “你要是十秒乖乖不動的話，我就給你一整天和良太×××的權利。”

    現場的空氣瞬間停止了。

    然後，殺氣從清水的身上消失了。

    “真、真、真、真真真真真真真的嗎？”

    “我是良太的主人。我不會騙人的。如同字面上說的一天，二十四個小時，你可以任意對待良太。你儘管嘗試一輩子分量的招式。所以，你十秒鐘不——”

    “好的。”

    清水用光速立刻回答。契約成立。

    （那個回答的快速已經超越理性了吧……那是本能的領域了吧……）

    “這可是用來代替字據的！不要恨我！”

    閉上眼睛，毫無抵抗的清水，被豪邁地打了一記下勾拳。

    清水被華一麗地打飛出去，可是，她的臉上帶着滿面笑容。

    “我贏了，良太！”

    “你是替我惹了什麼麻煩啊……”

    “情況危急我管不了這麼多了吧！你就死心吧！”

    這是一種另外借五十萬去還五十萬借款的奇怪感覺……

    可是，情況的好轉只有這一瞬間而已。

    “我改變心意了。”

    當良太把注意力集中在劍上面，莎莎拉的腳就突然動了——當良太想着這件事的時候，他就被莎莎拉給踢飛了。他就像是撞上車子一樣，悲慘地在地上一直滾着。

    “我和你的戰爭就暫時休兵。”

    接着，莎莎拉的目光立刻移到詩憐身上。

    “你接下來可以和我戰鬥吧？”

    “啊啊，求之不得！——可是，我還沒去撿劍耶……”

    “無須多言！”

    詩憐在兩手空空的情況下再次被盯上。

    而且，莎莎拉完全沒有疲累。

    詩憐的傷口又再度慢慢變多了。

    “皇帝陛下想要建立只有血族的純粹國家。在這樣的計劃裏面，有你這種不純淨的東西，會讓人很困擾。帝國的凝聚力會減弱的。”

    “哼，你這個不重要的國粹主義者！看來你連陛下的理想都沒辦法正確理解啊。陛下想要建立的，是連這種不純淨的東西都能包容的強健國家！”

    “這種事情我當然知道！可是，你們如果出現的話，陛下看着我的時間就會減少了！什麼妹妹還是青梅竹馬的，都請你們退場！”

    啊啊，原來從一開始就跟那些理由沒有關係。

    這位名爲莎莎拉的少女，只是單純的——眼中只看得見王花而已。

    那麼，就算用盡全力也只能阻止她了。

    良太想要撿起地上的武器而移動着雙腿——

    “詩……憐……”

    ——良太卻倒了下來。

    由於疲憊以及失血過多的關係，良太的體力大幅下降。

    血液此刻也以現在進行式的方式，從很多地方流了出來。

    “真是太難看了啊，這個樣子……”

    在自己的主人就快要被殺死的時候昏倒。

    最後一天身爲詩憐的隨從，這實在是太悽慘的結尾了。

    “可惡……如果要這麼浪費的流着血，至少我想給詩憐喝啊……！詩憐，你可以吸血吸到我變成木乃伊爲止！”

    不過，良太自己也不知道這句話是否有確實說出來。

    “良太！沒事吧！”

    耳朵微微聽見了這樣的聲音。糟糕，他好像快要失去意識了。

    “現在可不是擔心別人的時候了！”

    然後，無視於這樣子的良太，莎莎拉轉向詩憐。

    自己完全處於局外，甚至不被她理會。

    被人輕視到這種地步怎麼受得了？

    我可是驕傲的隨從。

    良太用最後的力氣站起來奔跑。

    他擋在莎莎拉的面前。

    “不讓你過……”

    良太光是站着就已經是奇蹟了。可是，接下來的一個星期也好，一個月也好，就算都不能動也無所謂，此時此刻他必須爲了詩憐行動。

    “乖乖睡覺對你的身體比較好喔。”

    根本不用拿劍砍他，莎莎拉用這種態度把良太高高踹起。

    光是如此，良太就像一顆球似的飛了起來。

    “好了，剛纔被人打斷了，這次我一定——嘖！”

    莎莎拉嘖了一下，因爲良太又再度站了起來。

    “我幾乎是亡靈了呢……”

    良太不知道自己是因爲什麼原理動起來的，可是他就站在莎莎拉和詩憐之間的直線上面。

    他就算死也不能讓莎莎拉通過。

    “快點給我住手，良太！這種事情也只能爭取到幾秒鐘的時間。沒有用的！”

    詩憐的尖叫聲傳進自己耳中。

    “沒用？睡覺纔是沒用。因爲，如果不能保護主人的話，隨從存在的價值就等於零了吧！”

    我還是詩憐的隨從。

    “那麼，我就幫你完成心願吧。”

    良太再次被踢飛。

    這次他被踢到詩憐的旁邊。

    “詩……憐……”

    “良太！”

    這種時候，和身旁的人互相凝視着對方，真的很像要臨終一樣，就像個惡質的笑話。

    “我就把你們主僕一起一刀砍成兩半吧。這樣的話，你們就不用悲傷了吧？”

    “不是，要是不能保護主人，那麼就沒有意義了……”

    他好像已經沒辦法站起來了，但是至少可以成爲一個障礙物——

    “已經夠了。”

    肩膀上放了一隻手，是詩憐溫暖的小手。

    “不對，根本就還不‘夠’吧！不要放棄！只要打倒那傢伙，就總會有辦法的吧！”

    “誰說要放棄了？”

    詩憐說這句話的聲音，充滿了希望、勇氣和自信。

    “良太，這次輪到我來救你了。”

    詩憐立刻抓起良太的手腕，流滿血的血腕。

    “勝、勝算呢……？”

    “百分之百。因爲，你都流了這麼多血了。”

    “不是騙我的的吧……？”

    “嗯。都是因爲你幫我爭取時間，所以我想到一個好辦法了。我會讓你看看我認真上課的成果。”

    詩憐舔着良太流出來的血。

    她細心地舔着。

    跟血族這個名字非常符合、非常優雅。

    這說是吸血，倒不如說是飲血。

    “你這傢伙，在這種時候還……”

    “良太，高中的健康教育有教過吧？如果喝了心愛的人的血，會變得怎麼樣？”

    良太快要消失的意識裏，瞬間閃過一道光。

    “血族的身體能力會因爲這個血液大幅提高。只要這份愛越強，力量也就會越強。因爲爲了保護心愛的人，這份本能會被喚醒。”

    “這麼說起來，我是也有聽到這件事……”

    可是，這種能力在現實上，應該是幾乎沒辦法使用的。

    因爲平時根本不會發生互相砍殺的情形吧。

    所以，幾乎沒有人實際上看過這個效果。

    而且，如果大量飲取這份血液，又會變得怎麼樣呢？

    “良太，我的身體變得如何？隨從身分的你可別愛上我喔？”

    （什麼嘛，這不是人類規模會有的美麗……）

    看着詩憐的模樣，良太率直地這麼覺得。

    詩憐並沒有變身成爲火辣的身材。

    破破爛爛的禮服也沒有變成全新。

    只是，就算在月夜之下也看得出來她的眼睛變得鮮紅。

    可是該怎麼說呢，她妖豔得令人毛骨悚然。

    就像是詩憐的身體內部，完全變成了不一樣的東西。

    啊啊，現在的你的確是世界第一美麗呢。老實說，比王花還要美麗。

    “是很漂亮。可是，你的眼睛充血太嚴重了耶。”

    “你別管啦。好了，差不多該回到絕境了。”

    “請問你閒到在這種時候喝血嗎？快點死一死！”

    莎莎拉的劍砍了下來。

    連同這把劍，詩憐把莎莎拉給打飛了。

    明明她就只是輕輕揮一下手而已。

    “咦……？爲什麼我會……？”

    莎莎拉似乎無法搞清楚狀況。

    “這份傷害本人隨從的罪孽，就用你的死亡來贖罪吧。”

    這樣的說法與其說是心情，更像是闡述一件已經徹底決定的事實。

    在這之後，詩憐的背後裂開了兩條直線。

    從那裏慢慢長出像是一對翅膀的東西。

    翅膀完全現身之後，就立刻像是擁有意志般地伸展開來。

    巨大的黑色羽翼，就像是跟有着長長裂縫的禮服配成一套的飾品。

    “喂、那個樣子，不就像是墮天使還是德古拉嗎……？”

    可是，詩憐並不帶有怪獸般的可怕。

    反而只能說，她身上有的是如同處於神之領域般，絕對的高貴。

    “喔喔，我現全完全瞭解你可以這麼自大的根據了……”

    這個樣子當然會把全世界的人都看做垃圾。

    “嗯，在一般的血族之間，應該早就已經退化了吧。人類不僅是因爲吸血這個原因來迫害我們，而是因爲我們的正體具有超能力，所以想要消滅我們。正因爲可以純正留下這份力量，所以我們纔會被當做皇帝一族，繼承沙羅野的姓名。”

    “這……不就是‘血之女神’嗎……”

    莎莎拉所說的話，令良大想起了在大聖堂看到的血族聖教神像。

    那座銅像就跟現在的詩憐一模一樣。

    “太卑鄙了……光是看着你，我的腳……身爲近衛兵的我竟然雙腿就使不上力了！”

    就連莎莎拉也很困惑。不過，並不是困惑的程度。

    她的眼睛積滿了淚水。

    如果是優秀的劍士，很快就能察覺出對方和自己的力量。

    就算如此，是不可能會有劍士在戰鬥中哭出來的。

    也就是說，這場戰鬥甚至已經無法成立了。

    “好了，我要繼續下去了。你傷害我的隨從……傷害良太的罪，可是很重的。”

    然後，詩憐往莎莎拉走去。大局已經定了。

    揮舞的劍被輕輕彈開。

    下一瞬間，是莎莎拉被打飛，劃過空中。

    她連站起來的時間都沒有，又再次被打飛。就像是獅子在玩弄兔子一樣。

    不對，他不能發呆！

    “詩憐，冷靜下來！再這樣下去的話……”

    就變成殺人事件了。

    要是再放任一分鐘，莎莎拉慘死的屍體搞不好就會出現在他的眼前了。

    好不容易詩憐好像就快要可以無罪了，要是再次背上新的罪名就太可憐了。

    “詩憐，聽我說……住手！”

    不行。這個渾身是傷的身體令他無法大聲喊叫。

    不過就算喊出來，會不會傳進詩憐的耳中那就很微妙了。

    那麼，他就只能站在詩憐的面前了。

    這雖然比起對付莎莎拉的時候還要可怕一百倍，但是他沒辦法，阻止主人也是一種服務。

    良太像是殭屍一樣地站了起來。全身竄過誇張到不可能的痛感，感覺他快要悟出一種新的快感了。

    然後，冬倉良太跑了起來。第一步的時候，他的腳像是要斷掉似的疼痛，第二步的時候，內臟發生像要爆掉一樣的劇烈痛楚，第三步的時候，他冒出像是被打落地獄般的激烈疼痛，可是，他還跑着。爲了他的主人。是說，他沒辦法爲自己做這種事情。他的自我早就已經捨棄了，所以才辦得到。良太心中的自己早就已經死了，所以他才辦得至。

    “詩憐，住手！”

    良太自己也不知道他是跌倒般地插入兩人之間，還是爲了插入兩人之間而跌倒。

    他抱住正要給予最後一擊的詩憐。

    良太的碰觸就像是開關一樣，詩憐的眼睛顏色開始恢復正常。

    “咦、良太，我……？”

    “好、好、好、好險……”

    不過，這不代表一定不會構成殺人事情。

    莎莎拉意外的已經奄奄一息了，要是沒謹慎處理，她搞不好會死。

    這次良太抱起了倒在地上的莎莎拉。

    “喂，你可別死啊。這樣就不能保護皇帝陛下了喔！”

    “你……是有多麼的爛好人呢？我可是暗算了你們……”

    “我纔不只是爲了你！你應該也不希望自己的主人殺人吧！要是因爲王花的失誤而造成別人命危，你應該也會用盡全力去搶救那條生命的。你也不能忍受你的主人身上揹負着一輩子都不會消失的罪吧！”

    “啊……”

    良太在想如果以同樣是隨從的立場，是不是能接近她，看來應該行得通。

    “而且，你應該也還想要待在主人旁邊吧？”

    “是的，就算輪迴轉世，我也想要永遠待在她身邊……”

    既然如此，選擇就只有一個。

    “吶，詩憐，血液是不是可以變成營養？”

    “可以喔。人類也是接受輸血的話，體力就會回覆吧。因爲血含有很多營養啊。”

    “好。莎莎拉，你快點舔我的右手。因爲你這傢伙的關係我血流得快死了，所以你應該可以喝到很多血吧。”

    “我、我不可能喝男人的血……”

    莎莎拉的臉龐突然紅得像是血一樣。

    不不不，現在可不是說什麼丟臉的時候了。

    “你們這些人吃飯也會加血進去吧！就跟這個一樣的道理，快點！”

    “唔唔……可是……”

    “丟臉和翹辮子哪一個比較好啦！”

    “我知道了……”

    雖然有些猶豫，但莎莎拉還是慢慢舔着良太的血。

    她的模樣也是從頭到尾都一副極度害臊的樣子。

    “唔……再怎麼樣，這種事情……”

    莎莎拉一邊露出苦悶的表情，一邊動着舌頭。

    “這件事情請你絕對不要和任何人說……要是被別人知道我舔了男人的血，我會殺了你之後自殺。”

    “咦，對血族來說這是這麼丟臉的事情嗎？”

    “那是當然的。這就像是對別人說着‘給我脫下衣服’一樣的程度……”

    “咦咦咦？我可沒聽說過這種事欸……”

    莎莎拉抓住良太用起了力氣，做出硬把他抱過來的姿勢。

    “所以，既然你說了這種話……那個……我就要請你負責任了……不然的話，我們名門龍波家的家聲就會蒙羞了……”

    “責任是指什麼意思？”

    “我愛的人當然是皇帝陛下，可是以社會風氣來說，女女之間的愛是不被接受的吧……？譬如說，你在這個時候當我的假……假結婚對象。”

    事情好像往奇怪的方向變得複雜了。

    “良太，我終於瞭解你總是差點被吸血的原因了。”

    身後好像傳來了很可怕的聲音。

    “你就是這樣騙了好幾個人！你就是因爲在日本也都做這種事情，那裏纔會變成戰場而逃過來的呢。原來就是這麼一回事！”

    “這是怎麼一回事啦！怎麼可能有這種事啊！我纔沒有騙任何人咧！”

    “我纔不想聽你的狡辯！還有，那邊的近衛兵也快點給我離開！良太是我的隨從！良太侍奉的人也只能是我！小心我告你！”

    不對，用更重一點的罪來告吧……

    筋疲力盡的良太滾倒在草地上。

    “啊啊，好想吃肝喔……”

    “等一下要不要去烤肉店？在這之前你不先止血的話，店家應該不會讓我們進去吧。不過，就算近衛兵把人支開了，可是也都沒有人來呢。警備系統有漏洞喔。”

    莎莎拉似乎連考慮接下來的事情都沒有力氣，她擡頭看天空。

    “喝、喝了那麼多……男人的血液……還是我人生的第一次經驗呢……母親大人、父親大人，我已經變髒了……”

    他似乎做了非常糟糕的事情，但是已經來不及了。

    從今以後該怎麼辦？怎麼看都像是有過什麼一樣。

    還有，清水說着夢話：“良太大人，接下來請你戴上這個貓耳。呀——呀——唔呵呵！”

    “雖然很可怕，我沒辦法叫她起來，可是要是把她丟在這裏，如果身分曝光可就是死刑了呢，那傢伙……”

    “有什麼關係？再怎麼說她都是日本人，也不能殺了她。是說日本不肯承認帝國的獨立，所以要是執行死刑的話，絕對會變成重大問題的呢。”

    “那麼，就讓她偷偷回去吧。莎莎拉找她來的事情要是曝光也就糟糕了。”

    “真的很令人困擾呢，真希望她也替皇帝的立場想一下耶。”

    “就是說啊——欸！王花？”

    王花已經來到他們旁邊。莎莎拉的臉色以極快的速度變得蒼白。

    “啊、好久不見！好一場精采的打鬥呢！”

    她的旁邊還站着艾風星娜十三世。

    “你、你什麼時候來的，王花……？”

    “這裏可是我的城堡耶，我何時要出現都可以吧。老實說我全部都看到了。我本來是打算如果情況危急再跳出來的。”

    “不，我是覺得情況真的很危急了……沒有人死亡反而是個奇蹟。是說，你原來都知道喔！”

    “有十四名近衛兵通知我莎莎拉的謀反。”

    “她被全部的同事告發？對了，爲什麼連大司教都會在呢？”

    “因爲我聽你說木村有把你稍微變成她的‘隨從’，所以我在聽她說詳細的情形。”

    “誰是木村啊？”

    “艾風星娜的本名啊。木村松子。”

    這麼說起來，的確是如此。

    “請等一下！就說過不要說出我的本名了！這樣我的威嚴會消失的啦！”

    艾風星娜非常地慌張。

    “你的語氣讓你事到如今更沒有威嚴了吧。還有，攝影寫真。”

    “攝影寫真？”

    奇怪的單字令良太回問着。

    “把艾風星娜以偶像來推銷的可是我喔。下個月要出她的寫真集喔。出版權全部都在我這裏，就算只用粉絲俱樂部的會員人數來試算，也確實會賺進一百億的。這是獲得外幣的完美手段呢。”

    “一百億，粉絲是有多少人啊！”

    “良太你也要寫真集嗎？”

    “請給我兩本。”

    良太從背後被詩憐揍了一下。

    “迴歸正題，一般的話，莎莎拉應該是要以反叛罪來行刑做爲結尾，可是我喜歡血腥場面，而且這件事要是浮出檯面，會傷到皇帝近衛兵的名聲，我也會很丟臉，所以這件事我就當做沒有發生。”

    “你喜歡血腥場面喔！”

    莎莎拉立刻跪下叩頭說道：“陛下，謝謝您！”

    良太心想這個場面的確最適合跪下。

    “那個，我能夠得到如此的恩情，該不會是因爲陛下對我有着微微的愛意吧？”

    這傢伙完全沒在反省呢。

    “這件事情我雖然不會公開，可是毀壞庭院的人是你，所以就扣你一年份的薪水。”

    王花完全無視煩人的問題，良太多管閒事的想着：當皇帝真辛苦呢。

    “好了，總算進入主題了，詩憐、良太。”

    被叫到名字，詩憐的肩膀抖了一下。

    “說實在的，你們到底是什麼關係？你們想要怎麼做？我會生氣的，所以給我老實說！”

    “竟然是生氣喔！”

    一般應該是“我不會生氣的所以快點說”吧！

    “那是當然的。我被教育成要將情感表現直接表露出來。你想想看喔，實際上你明明喜歡烤番薯，可是每次都要說：‘這、這種烤番薯我纔不喜歡呢！’不是很煩嗎？”

    “你舉的例子太奇怪了吧！”

    “就算這樣你也還是說說看吧。我也是人，所以一百萬次裏的一次左右，我也是會極微可能的思考一半，像神龍一樣聽取你的願望。”

    “這種幾乎等於零的機率誰會說啊！”

    “好了，詩憐，剛纔的覺醒，你也明白其中的意義吧？”

    王花的臉龐轉向詩憐。

    她明明只是看着詩憐，卻非常有威嚴感。那是叫做眼神的力量吧。

    “啊……啊……陛下，對不起……”

    詩憐就像是做了壞事被發現的孩子一樣低下了頭。

    非常不像姐妹的關係。

    “那麼、詩憐，你想要怎麼做？你說說看？”

    “那個……那……”

    詩憐說不出話。如果說出口的話，就會變成對皇帝的反抗了吧？不僅如此，也會變成對良太的背叛。王花是良太的初戀情人。

    “嗶嗶——時間到了。你這個樣子的話，在就職活動的面試上一定會被刷下來喔。那麼，我來換一下問的人吧。良太，你想怎麼做呢？”

    王花甚至浮起了微微的笑容看着良太。

    讓人摸不透的笑容。

    王花從國小的時候就是這種女生了。

    所以，如果不做她做得到的事情，一定會很懊惱吧。

    “快點說出只會讓我感到佩服的事情。若是這樣的話，我就會考慮看看。”

    雙手環抱在胸前，王花小小聲地笑着。

    不過，良太從一開始就準備好這段話，在來這裏之前就開始了。

    良太單腳跪了下來。

    “陛下，我的主人沒有朋友！”

    他帶着渾身是傷的身體，發出他所能說出最大聲的聲音。

    “老實說，我覺得其中一個理由是我的主人……啊啊、算了！我覺得其中一個理由是這傢伙跩跩的態度和個性！我一開始也被她搞得超級煩躁！”

    “喂，你爲什麼在這種地方毀謗我啊！良太，給我閉嘴！”

    理所當然的，對於詩憐如此的抗議，良太是置之不理的。

    “可是，她會孤獨一人的理由，有九成的原因是她是個揹負重罪的人，並且繼承的血統又是前皇帝的女兒、陛下的妹妹。因此，不論是她還是班上同學都和彼此拉開距離！其實他們很想輕鬆談天，很想相處融洽的！”

    在這個時候，良太大大地吸了一口氣。

    “而且，她真的很替隨從着想。如果讓我從隨從的立場來說的話，真的找不到這麼優秀的主人了。所以，做爲隨從，我想要我的主人可以毫無拘束的交朋友。我想要她更加、更加開心的笑着。”

    再也沒有人說任何一句話了。

    “可是，那道阻礙的牆，陛下也決定把它清除了。所以，請讓我守護她。直到詩憐交到朋友，再也不需要我爲止，請您再稍微等一下。”

    一臉訝異的詩憐，只是一直、一直的看着良太。

    “還有，有一個人，我想請她最優先和詩憐當好朋友。”

    “那個人是誰？”

    “就是您，陛下。”

    詩憐和王花都同時露出驚訝的表情。

    “詩憐一直很想和她的姐姐，也就是陛下和好。她有時候甚至會叫着你‘姐姐’。陛下也想藉這個機會，和妹妹成爲可以自由自在聊天的關係吧？對隨從來說，如果無法完成主人的夢想，是沒辦法去下一個主人工作地點的。”

    “我明白了，已經夠了。”

    良太恭敬地行禮，身上再次泛起劇烈的疼痛，但是這個時候必須忍耐。

    良太的態度始終是以詩憐僕人的身分來面對着皇帝。

    他微微擡起頭，看向王花的臉。

    她的表情寫着“竟然說這麼厚臉皮的話”。

    良太也順便看了看詩憐的臉色。

    她的臉上寫着“如果可以的話，真想從這裏逃走”。良太可以理解她的心情。如果良太是和自己相反的立場，他也會這麼想。這已經不是在等待面試結果或是聯考放榜的程度了。

    “原來如此。我聽到你的意思了。可是，決定權是在我呢。”

    “是的，這一點敝人明白，陛下。”

    “真的很噁心，所以你不要用敬語跟我說話了啦。那麼，詩憐。”

    王花慢慢走到詩憐的正前方，然後把手輕輕放在她的肩上。

    “你有自覺自己正在做一件要對我說‘對不起’的事情嗎？”

    “啊、是的……陛下，對不起……”

    詩憐用着幾乎要消失的聲音小聲說着。

    “關於這件事我很生氣喔。”

    “是的……”

    “不過——”

    王花輕輕抱住了詩憐的身體。

    “——我也有自覺，我至今從來無法把你當做妹妹疼愛。”

    然後，她在詩憐的臉頰上輕吻了一下。

    “你就用這個原諒我吧。爲了陪罪，這次的事情我就讓你抵消了。良太是你的隨從喔，你們就一起生活吧？”

    “啊……”

    “怎麼了，沒聽清楚嗎？那，我就爲你再說一次喔。良太是你的隨從，所以你們就一起生活吧！”

    “謝謝你，陛下！”

    詩憐不禁回抱着王花。

    “也不要再叫我陛下了。你是唯一可以叫我姐姐的人，所以不叫的話可是很可惜的喔。”

    “好的……姐姐。”

    這是詩憐在王花的面前，第一次正式叫她姐姐的瞬間。

    “雖然是有點廉價的叫法，不過，算了。”

    王花放開詩憐，然後用着“真拿你們沒辦法”的態度扠着腰。

    “那麼，你們兩個都要給我努力。不過，我先給你們一個忠告。人類的心是會改變的。良太的心思移到其他人的身上，這種事情再怎麼樣也是有可能發生的。還有，不要忘了我是在先進國的內部，創造出一個獨立國的世界最高等政治家。”

    爽快地說完想說的話之後，王花說了句：“拜拜囉。那就明天搬家了。”接着就進去城堡了。

    艾風星娜也說着：“啊，啊，那句話哪裏有直率的情感表現啊？——那麼，我和陛下還有一些政治上的話要談，所以我就先回去城堡囉。拜拜——”然後便跟着王花離開。

    “……再見，木村學姐。”

    “請不要叫我木村！”

    於是，就只剩下良太和詩憐了。

    “那麼我們回去吧，詩憐。”

    “是啊。我們快點回家，然後對於你認爲我是‘沒有朋友的可憐蟲’這件事，你可得好好向我解釋啊。”

    “這也沒辦法吧，我也只能那樣說啊。好痛痛……”

    每當良太跨出一步，果然全身上下就會痛得要死。不知道血族的唾液是不是帶有強烈的止血效果，手腕上的血已經止住了，這應該也算是得救吧。

    “我知道。只是，心情說複雜也是真的。我會努力快點交到一百位朋友的。”

    “嗯，快這麼做吧！”

    “還有，這句話也必須趁現在說才行呢。”

    詩憐的身體從良太的視線消失了。

    “有話要說的話，就面對面跟我說啦。”

    “你真不體貼耶。我會害臊。”

    “對於穿着女裝和戴着項圈上課的我來說，毫無所懼。”

    良太感覺得到詩憐正好來到他的正後面。

    “順帶一提，我不會做出踢膝蓋後面這種惡作劇的玩笑，所以你儘管放心吧。”

    “你不用一一解釋。所以呢，要跟我說什麼？”

    “謝謝。”

    詩憐從身後抱着良太。

    兩人的身體雖然都是傷痕累累，可是，也直接傳達了相等的體溫。

    這對於幫助了主人的隨從來說，可是最高的榮譽呢。

    “總覺得，好像有什麼內幕有點可怕……不過被道謝的感覺也不差呢。嗯，你要努力交朋友喔……”

    “還有，我也要努力不被姐姐搶走良太呢……（小聲)。”

    “嗯？你剛纔說什麼？”

    “你聽錯了，不用介意。還有，回家之後我就會幫你戴上項圈。”

    “啊——又是項圈喔。算了，畢竟我是個隨從嘛上

    再者，據說清水甦醒過來的時間，是在隔日的清晨五點。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
