
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    ①

    是揹負上毫無道理可言的三百萬Ticket。還是說，在身上裝上三個鑽頭化身爲無敵（僞）的改造人呢即使陷入了這種窮途末路的秀雄，也絕對不想失去作爲人類最爲重要的東西的。而且本來的話如果說真的裝上了鑽頭的話，那麼同時就和這場大會的的參加資格，『人類和擁有自律意識的非人類所組成的隊伍』這一項相牴觸了。變成了改造人，或者說是鑽頭人的話那麼就變得不是人類了。

    和看上去很擔心的美奈子他們道別後，秀雄和微兒兩個人背向寫着『伊織綜合醫院』的黑心醫院。

    「變得很不得了了呢，Master」

    「就算是這樣子，但是受到治療這件事是事實。」

    即使只是打了一瓶點滴，但是在這個都市裏面，在這個時候的法律上，治療了別人的是醫院那邊。如果醫院說「這就是三百萬的點滴啊」的話那麼就是三百萬。就算覺得一開始沒有盡好說明的義務，但是這裏不是現實中的日本社會。

    （欠款，嗎）

    感覺一切都還沒結束。要不然的話，遇到了這種事的自己早就在考慮自殺的事了。但是已經不會再那樣子了。不會再任性地想輸了就在這裏死掉這種事了。會麻煩別人的。因爲借了東西，所以一定要還回去。

    「好不容易纔取得三連勝的看來好事不會一直持續下去啊，Master」

    「沒辦法啊。」

    那個醫生好歹也介紹了一家好的金融公司和廣告單。總之現在也只能去那裏想想辦法了。因爲如果今天不還錢的話就馬上要進行手術了。

    到了那家金融公司的門口。雖然說沒有招牌但是，

    「總總覺得，身處雜居大樓裏面但是也挺誇張的啊」

    微兒看着的是大樓的一層。先不管位於哪裏，但是那華麗的入口就像是某間品牌店或者是什麼旅行公司一般。穿過自動門，走進像是旅行社一般的華麗店內，然後又是接待處到這裏還沒什麼問題。

    「啥，客人嗎？」

    在接待處裏坐着的不是漂亮的接待美眉，而是一位有着耽美相貌帶着銀框眼鏡的年輕男人，露出笑起來會很顯眼的犬齒，身穿黑色套裝但是沒有打領帶。

    「事先說清楚啊，比你們要重要的東西有很多。而那其中最重要的就是錢。雖然常說要有計劃的去使用，但是說白了如果知道自己還不了的話就別借。因爲這邊辦理手續也是要浪費時間的。」

    「誒，那麼打擾了。」

    「走了。」

    就在兩人邊說着辭禮邊轉身準備離開的瞬間。

    「呵呵。你們準備去哪裏呢？」

    「去哪裏這不早就決定了麼！微兒我們要去找更加有良心的金融公司哦！」

    「沒有那種東西。」

    哼哼哼，男子用喉嚨笑到。

    「沒有什麼的你不會是想說這個城市裏面除了地下金融以外就沒有別的了吧！？」

    「啊啊，不是那個意思呢。不過簡單來說的話」

    然後他張開雙臂，像是整個都市都是屬於他的一般說道。

    「這個都市其他的金融會社已經被我全部擊潰了。如果說想要錢週轉的話，除了來這裏藉以外沒有別的辦法就是這樣子。知道了嗎，川村秀雄。還有微兒。」

    「爲什麼會知道我們。」

    「醫院的醫生剛纔聯繫過我了。看來是優勝候補嘛。然後現在急需三百萬Ticket嘛。呼呼。」

    他就坐在接待處，並不是從金庫裏，而是直接從抽屜裏。

    咚的一聲把一大捆的Ticket拿了出來。

    「這裏三百萬。是需要用半天進入迷宮的深處，然後再用半天也不一定會遇上的A級怪物，鋼鐵格雷姆的六隻份的報酬。」

    （）

    這樣子說的話看來想要自己去賺的話看來是不可能了。因爲就連怪物這種東西秀雄也還未曾見過。還有除了借錢以外的方法嗎？

    （但是）

    等等。如果真要借的話最後還是要還的。只不過是把還款的對象從醫院那轉到這個男人而已而且他也說了，如果還不起的話就不要借。而且還是比起我們更爲重要的錢。

    「呼呼。察覺到了嗎？正是如此，就是需要相應的擔保才行但是現在沒有擔心這個的必要。」

    「爲什麼？」

    「以成爲醫生的實驗對象權作爲擔保我把錢借給你。如果我判斷你是還不起這筆錢的話，就會馬上把你和這個權利一起轉讓給醫生。當然，還要加上每十天10%的利息。很簡單的問題。」

    正是這理所當然的部分在現實的日本就是違法放貸的的證據。看來那個醫院的醫生和這個男人是串通好的。在廣告上充滿的都是什麼「真心」啊「安心」之類的書面語，但是實際卻相反。還是說那個醫生毫不知情，只是以爲是好的金融公司所以才介紹我們過來的嗎？

    「上上當了」

    身旁一起在看宣傳單的微兒小聲說道。

    「那個醫院的名字」

    秀雄從口袋裏取出欠條。

    （）

    『伊織綜合醫院』

    宣傳單上寫着的這個金融公司的名字。

    『伊織金融商會。』

    伊織。

    「呼呼呼現在才察覺到嗎？」

    「也就是說這是個騙局是嗎！」

    咬牙切齒的微兒看上去好可靠。

    「但是。哪有怎麼樣？這個都市的商業區，有75%都是屬於魔殺商會的名下也就是本大爺的東西哦！」

    嗶的一下一張名片飛了過來。

    『伊織魔殺商會社長兼魔殺商會集團總帥

    伊織貴瀨』

    「這就是我的名字。」

    （伊織，貴瀨）

    看上去應該也就二十多歲，但是全身散發出傲然的氣氛。明明就像是男明星一般，但是眼中身處卻發出鬼一般的光芒。十分威嚴。

    「商業區的75%，那不就差不多是全部了嗎！？這個公司到底是做什麼的啊！？」

    微兒驚呆了。在櫃檯那邊雙手交叉的（碇源渡）他伊織貴瀨像是在嘲弄一半露出犬齒，笑到。

    「邪惡組織啦。」

    ②

    「啊啊又是搞笑嗎」

    微兒淚目。

    （索性。）

    這個時候要是JAPAN在的話那該多好。爲什麼自己要把JAPAN給打倒呢不瞭解兩位內心想法的貴瀨繼續說道。

    「你們的名字的集團中已經進入了黑名單了。武器和防具是買不了的，應該連道具的補充也是做不到的吧。你們昨天晚上利用的超級市場也下了命令。你們知道這代表着什麼嗎？」

    這點事還是知道的。

    （也就是說）

    不能吃飯了。不管再怎麼贏也好，在這場決出優勝者之前無限期的大會中就會出現因爲肚子餓就放棄比賽的這種連主辦方也想不到的事態。

    「不是還有25%嘛！」

    微兒不服輸地用像是要把人吞下去的氣勢說道，但是，

    「剩下的那25%現在也基本上是從本公司進貨的只要要挾他們明天開始不供應貨物的話，很容易就能讓他們屈服了。」

    這個地方的商業還有物流哪裏是75%，事實上不是完全被控制了嗎！

    （腐敗的，城市）

    就在這時從秀雄所在的房間身處，一扇上書關係者以外禁止進入的門裏面傳來的激烈的吵鬧聲。

    「別開玩笑了！沒有的東西就是沒有啊！」

    是一個男人的聲音及敲桌子一般的聲音。

    「知道巧婦難爲無米之炊這句話嘛？你們的公司想要怎麼辦嗎？」

    （）

    看來是和自己有着相同境況的組合在發火啊。

    「你丫，知道我們可是這個大會的參加者嘛？你知道嗎啊？」

    「喂喂，向我們發火可是很不得了的哦。雖然說形木不怎麼想鬧事啦，但是把這個大樓吹飛也沒關係嗎？」

    對，正是因爲是這樣子的大會參加者，所以應該都是有本事的人。社長的貴瀨這看向那邊，滿臉頭痛的表情。

    「Master。」

    微兒悄悄說道。

    「如果發生什麼事情的話，就趁亂逃跑吧。」

    「但是。」

    「他們是這樣壞的人哦。不管Master你是多麼的老好人，也沒有必要去說太多啦。」

    的確，他們可是從自己口中說出自己是邪惡組織的確信犯。但是到底能不能逃出去呢。如果真的是連大樓一起吹飛的話，那就會被一起壓在裏面了。

    「連發抖的聲音也發佈出來嘛！喂喂要怎麼搞啊小鬼！叫你社長出來，這不是談不成嘛！」

    「別逼太過了，怪可憐的。吶，去叫你們社長出來吧，小朋友？」

    不知道爲什麼。

    總覺得從門的那邊傳來一聲像是什麼東西斷掉似的聲音。然後就是一個小女孩的聲音。

    「好吧。」

    吧噶！！吧噶吧噶吧噶！！吧咯！吧咯！吧咯！

    「啥！？唔哈！嘎唔！」

    「呀！不！不要！咦！」

    噶簌！！噶簌！！噶簌！！咚咚！！嘎咚簌嘎咚簌！！

    「」

    「」

    「」

    包含社長在內的三人全都無語。現在在那裏面發生着什麼，只有這一點是可以肯定的。

    終於到最後，男人粗暴的聲音及女人那傲慢的聲音也都聽不到了。

    「救、救命啊！！」

    「咦咦咦！！」

    從那間禁止進入的門內，飛奔出來兩位像是那些玩得太過的鬼屋一般，滿身是血的男女。

    「嘛，等等。」

    追着他們出現的是有着青黑色頭髮五六歲左右的小女孩。面無表情的提着金屬球棒，然後以肉眼看不到的速度朝着兩人的腦門敲去。

    「咦不、我不會、不會逃走的」

    「會還的錢就算要用一輩子也會把錢還」

    翻着白眼的兩人像是做了什麼噩夢一般。而秀雄和微兒也是帶着做惡夢的心情看着這一切。

    「留了不少汗的說。」

    呼，真是的。那個小孩子邊說着邊面無表情地擦拭着額頭。

    「利噗嚕拉普魯，我在見客。」

    社長貴瀨像是在忍受頭痛一般，用手按着額頭。利噗嚕拉普魯，這個名字有點奇怪有點長的女孩像是剛注意到秀雄他們一般點着頭說道。

    「安心第一，真心親切，伊織金融的說。」

    然後又點了點頭，回頭走向剛剛出來的房間。

    「那裏是章魚房間。不是並不是『像章魚一樣（譯註：原文爲タコ毆り，章魚有八隻腳所以這個詞引申爲不停的連打）毆打別人用房間』的縮寫的說。請放心的說。」

    揮舞着金屬球棒的有力說明。

    然後又點了點頭，看着倒在腳邊那兩位滿頭見紅的參加者，

    「剛剛不小心打翻了番茄醬的說。但是那是百分百無農藥的番茄醬，所以請放心的說。」

    （要說無農藥的話也是無農藥啦。）

    但是爲啥明明是番茄卻會有這麼濃烈的鐵鏽味呢——？

    既不是什麼不良，也沒有打過幾次像樣的架，一直平安無事活到現在的秀雄不敢相信眼前所發生的這悽慘的暴力行爲。

    社長要了搖了下手。

    「夠了。比起這個利噗嚕拉普魯，你做太過了。如果打死了怎麼辦。」

    「我又不是參加者的說。所以就算吧參加者殺掉了也不會失去資格的說。」

    點點頭。

    「放心的說。」

    「mamamamamama、Master啊啊啊啊啊~~~~~！？」

    可以的話秀雄也想像這樣大叫出來。雖然不是代替秀雄，不過貴瀨也喊道。

    「死掉了就拿不回錢了啊！好啦還不快點把他們帶去醫生那！」

    小女孩繼續面無表情，但是卻用着與外表不相稱個的怪力拖着兩個大人走了出去。那可憐的兩人被帶去那個醫院的話，又會增加更多的欠債了。

    「就是這樣子，啦。這三百萬我就交給醫生了。你們快去迷宮那賺錢去。雖然從我這說出來有點那啥，但是被那個球棒打到的話可是超痛的哦。」

    無話可說就是指這種了。

    ③

    在明明是早上但是卻被烏雲遮蓋的天空下，兩人朝着中央大樓走去。像塔一樣聳立着的那棟高樓，從都市的每一個地方都可以看得到。

    那是大會的運營本部，還有着地下迷宮的都市唯一設施。這個都市裏流通的Ticket也只能從打倒盤踞在迷宮中的怪物來獲得。

    「Master，有打贏怪物的手段嗎？」

    （）

    沒有。雖然不能說出口，但是肯定是沒有。本來連怪物是什麼都不知道。但是比起成爲那個金屬球棒的餌食應該會好一點吧。而且不管在什麼童話和遊戲裏面，怪物本來就是要被打倒的一方嘛。

    （……）

    所以迷宮什麼的就是方便我們去打倒它們而存在的地方……但是，如果說用相同的理論來說的話那個章魚房間又算什麼……？

    保持着沉默慢慢向前走，不知不覺就來到了中央大樓的跟前。擡頭看去那是一大塊如同鏡子一般的無數的窗戶。在窗戶羣的最底下是一扇巨大的玻璃自動門。充滿着像是市政府或者大型的證劵交易所一般的時髦感和開放感。

    下定決心進去裏面以後是寬廣有乾淨的大堂。往上的話不知道連通了多少層。但是相比起這廣闊人倒不是很多，有種散散漫漫的感覺。

    「……啊！這不是秀雄先生和微兒小姐嘛！」

    在櫃檯處好幾個接待人中有一位帶着可愛的笑容向着這邊招收。

    「Master，是拉蒂小姐哦！」

    「你好。」

    秀雄走過去，低了下頭。之前是在進入會場洞穴錢的小屋裏做接待，看來在大會開始以後就在這裏做接待了啊。是一位把Ticket提高了當成又會給我的好人啊，但是……如今卻揹負着光憑這那杯水車薪一般的巨大欠款，像這樣子再見面還真有點諷刺啊。

    「兩位還真是厲害呢。我聽說了哦，第一天就取得了三連勝，現在已經成爲人氣話題了呢。」

    拉蒂邊操縱着手中的控制平臺一邊看着顯示器。

    「直至現在還沒有任何一組參加者能得到兩勝以上呢。而且也知道今天早上才慢慢的開始出現取得一勝的人……秀雄先生你們可是獨領羣雄哦。」

    拉蒂小姐這樣子說道。真不知道她是真的在佩服呢還是在施加什麼壓力呢。

    應該是因爲職業的關係，拉蒂的聲音非常順耳響亮。在周圍走來走去的行人都偷偷地看向這邊。特別是那些不屬於主辦方職員的參加者，都變得小心翼翼的。

    這對於不擅長因對別人評價的秀雄來說真的是十分不愉快的事情。正是因爲不擅長被別人看所以纔會家裏蹲不去見任何人。雖然說拉蒂不是有惡意的啦。

    「那麼今天來是有什麼事呢？看來不像是把敗退者帶過來的樣子呢。那個，剛剛所說的參加者的情報在二樓的數據庫裏面可以找得到啦……」

    拉蒂邊說着邊指着一邊的手扶電梯。進進出出的參加者基本上都是到那裏。看來自己已經沒有餘裕去進行什麼情報收集了。

    「有關大會的問題的話可以在這裏提出。你們找到了住的地方了嗎？找到了的話那就這個在這裏開通郵箱啊，快遞和電話之類的服務哦。還有其他的……」

    基本上都是微兒從電腦上了解得到的東西。正是因爲這樣子對這些說明毫不關心的微兒說道。

    「微兒我們是來打倒怪物的哦。」

    「啊啊，是要使用迷宮是嗎？那麼就在這裏填一下表……」

    拉蒂拿出一張滿是橫線的紙和一支圓珠筆。

    「不管是哪一位都可以，在這裏寫下參加者的名字。這個到達層數就是說你準備下到第幾層。預定使用時間就如文字一樣準備在裏面呆多久。」

    「這也詳細過頭了吧……」

    微兒說道。然後拉蒂的臉沉了一下。

    「是的，如果過了申請的時間還不回來的話，會被認爲是遇難了。這種時候在你所寫的層數附近就會派出搜索隊。」

    秀雄背後忽然感到一陣涼意。

    「遇難，是指？」

    「雖然說是遇難……但是一般來說主要就是迷路了，或者中了陷阱動不了了，又或者是被怪物打倒了這幾種。迷路啊中陷阱了先不管，如果說被怪物打倒的話那就輸了……也就是指失去比賽資格所以要多加留神呢。當然不一定是指動不了，也有可能會死掉也說不定哦。」

    （……）

    秀雄寫下名字以後，毫不猶豫的寫下了一層。然後用盡所有勇氣寫下了一小時。

    「……怎麼說好呢，真不愧是Master啊。」

    微兒嘟囔道。

    但是欠款和大會是不一樣的。像是爲了還錢隨便逞強卻輸掉比賽這種愚蠢行爲一定不能做。拉蒂回收那張含有必要事項的表格笑道。

    「好，可以了。一開始像這樣子下去探下路的也很正常哦。比較淺的地方怪物也比較弱。這個迷宮也很單純啦。在大會開始前逞強下去深處最後被救上來的參加者也不少哦……」

    因爲是在大會開始之前，不需要理會勝負什麼的。所以爲了大賺一筆有不少人會以深層部的強大怪物爲目標。

    但是在大會開始以後的現在，這樣子做未免也太高風險了。

    「這是寫着各種怪物所對應大概報酬的小冊子。」

    像是遊戲攻略本一般，記錄整理好的怪物資料小冊子。越來越覺得這個城市不可思議了。

    「打倒了怪物以後不管什麼都好請把殘骸帶回來哦。那會成爲你打倒了怪物的證據。那麼我帶你們去迷宮的入口吧，請跟我來。」

    跟着從櫃檯裏走出來的拉蒂，朝着大堂深處一扇門口放着『迷宮出入口』這種單純明瞭的金屬板的門前。

    進去以後是一個有兩扇門的小房子。一邊是徒步下去的樓梯。一邊是電梯，可以一次就下去十層以下。

    微兒饒有興趣地問道。

    「可以下到什麼地方呢。」

    「現在的記錄是雷德菲爾德大佐所到達的六十八層。所以大概也就那麼深吧。」

    「大概……？」

    「主辦者們也不能完全把握到底有多深。順便說下電梯也只能到地下五十層。然後從那裏開始再往下十八層，隨後還靠着自己的力量回來的大佐真的是很厲害的人啊。」

    所以戰勝那種人的秀雄先生實際上更加厲害吧？像是在說這種話的拉蒂的羨慕眼神刺得秀雄很痛，不知不覺眼光逃開了。

    反正也寫了一層。

    「喲，秀雄，你也過來了啊。」

    回頭看到的是身穿野戰服的琉達和手持百科全書一般厚的書的美女，愛爾西亞兩人。

    「第一天就三連勝……如今你可是真真正正的由申購不啊。看來我沒有看錯啊。現在是爲了增加名氣來賺點小錢嗎？」

    （不……絕對不是）

    不如說是陷入了不賺錢就完了的絕境。在秀雄要說什麼之前……愛爾西亞突然，像是要把氣息吐到臉上一般靠了上來。

    （……）

    多美麗的女性。心臟像是要蹦出來一般砰砰跳着，愛爾西亞看着秀雄的煙，細聲嘟囔道。

    「魔眼……嗎。我倒是看不出來呢。」

    然後離開了。

    「那個就留到最後再揭曉吧，愛爾西亞。」

    如果到那個時侯這邊已經變成鑽頭人的話……他們會用什麼樣的表情看我呢。

    「說來……秀雄，有聽說過阿爾哈山這個名字嗎？」

    （……）

    「……是嘛。我本以爲你會對那邊世界的事情有所瞭解呢，沒事，不知道就算了。」

    對於琉達唐突的問題，微兒很關心的問道。

    「那個怎麼了嗎？」

    「沒什麼，忘了吧。一點無聊事情而已。看來已經聽過關於迷宮的說明了吧。要乘的話和我們一起嗎？」

    看着帶路的拉蒂的琉達用大拇指指着的不是樓梯而是電梯。那種以十層爲單位下降的惡魔之箱，如今的秀雄他們是絕對不會去坐的。

    「是嘛，那就這樣子了。哪裏有賺錢的地方就說一下吧。我們會在五十層附近的。」

    「笨啊。那種情報怎麼會告訴敵人呢。」

    琉達和愛爾西亞走進電梯，離開了。呆然的微兒突然恢復自我說道。

    「五十層是……！？」

    「是的。琉達先生在昨晚一個人下去五十層然後回來了哦。」

    拉蒂說道。

    多大的分別啊。不愧是大佐的徒弟。

    「Master，這可不能認輸啊！！微兒我們也一下子下去然後賺他個盆滿鉢滿啊！！」

    點頭。

    「不止是怪物，偶爾也會掉落高價的物品所以也請多多注意哦。」

    而且還有這種偶爾的幸運會降臨也說不定。

    三百萬Ticket。但是不能放棄。

    拉蒂打開了通往迷宮大門的鎖。

    （……）

    對，向前看、

    要樂觀。

    不管在哪裏，不管對手是誰，只要贏下去就好。這就是這個都市的規則……也是一直輸到現在的自己，唯一要面對的使命。

    秀雄像是在笛音一般但是很堅定地說道。

    「走吧。」

    然後把手放在了門上。

    ④

    打開門以後，一個像是用水桶做的，十分巨大的蕨菜餅一般的東西落在的腳邊。

    （……這就是，對手）

    「啊，這是史萊姆哦。」

    咚！！

    在不清楚拉蒂的話說完沒有這段時間，秀雄朝着迷宮踏出第一步之前，就被史萊姆的撞擊撞飛了。翻轉着，頭強力的撞向牆壁，連聲音都發不出來就這樣子暈倒了。

    ◇

    嘎哈！秀雄彈了起來，

    （……）

    按着頭上發出劇痛的瘤子。看向周圍才發現這裏既不是家裏蹲着的公寓，也不是房東小姐管理的公寓。而是乾淨而且沒有異味的房間。也就是說。

    （……）

    「M~~a~~s~~~t~~e~~~r~~~！！」

    從哭喊着的微兒那啪啪的落下了手刀之雨。

    「幸好暈倒的地方是在中央大樓裏面！是在迷宮的外面所以才免去敗北了啦！！」

    然後秀雄終於想起自己是爲什麼而暈倒的。史萊姆。拉蒂的確是這樣說了呢。

    （……不可能）

    秀雄因爲過於害怕而抱着頭。那是小孩子也能抱起來大小的蕨菜餅。假設那裏是一桶，十升的話，質量也有十公斤。居然可以用那種方式飛過來啊。如果被裝滿水的水桶砸過來的話那當然會被打飛啊。

    （勇者什麼的都超偉大的啊）

    他們的LV1和家裏蹲的LV1完全就不是同一個次元的啊……。

    「Master……！」

    微兒的手指前方，是正在嘻嘻嘻笑着的奇怪醫生，手裏拿着請求書晃啊晃啊的。另外的二百萬。不知道什麼時候欠款的總額已經上升到五百萬Ticket了。

    「嘻嘻，要答應下來麼？」

    看上去只是運送患者的擔架但是……有着拘束用的帶子，而且那一條一條的帶子還是金屬製的相當結實。要說是擔架不如說是爲了防止實驗體逃走所用的拘束用具了。

    而且在醫生的身後還有好幾位身穿黑色緊身衣帶着幾何學模樣面具的奇怪男人。看來是逃不掉了。

    然後，秀雄問微兒。

    「爲什麼，又是，這間醫院。」

    如果不是這樣子的話那就不會造成新的欠款啊。

    「那個醫生和那些帶着面具和穿着黑衣服的人帶過來的！還說是什麼個人醫生然後強迫帶過來的！！」

    也就是說微兒沒有對抗那麼多人的力量。僅靠手刀的攻擊力看來毫無意義啊。

    （不）

    現在不是想着這些事情來逃避現實的時候。

    （……這樣子，我也，要變成鑽頭人……嗎）

    秀雄已經放棄了一半了。就在這時。

    「你這貨真的是優勝候補嗎！？」

    那個年輕社長一腳踢開大門，氣勢洶洶地衝了進來。

    「貴瀨，在病室裏要安靜一點哦……嘻嘻。」

    「住口。這到底是怎麼一回事啊，Doctor？是這個大會的優勝候補纔對啊？在第一天就把那個天使聖劍的雷德菲爾德大佐打落馬下的人嗎！？沒搞錯人吧！？」

    「不，的確是這個人哦。運營那邊的霧島也是這樣子說的……」

    「那麼爲什麼會輸給史萊姆啊！？」

    （……）

    糟了。

    這可是超級糟糕的事態。秀雄的背後流出了冷汗。

    在和JAPAN戰鬥的時候發誓要裝的像是優勝候補一般的作戰。有的只是名爲幸運和氣勢的武器。這就是至今爲止所發生的一切偶然造成的。

    （……）

    如果自己其實毫無戰鬥能力這件事被發現的話，就在那一瞬間……自己就會變成冤大頭了。對於自己以外所有的參加者來說的獵物。

    「……ma，Master……」

    微兒看來也像是對這種後果感到害怕了。那比起感到危機感來說更像是束手無策一般的微妙表情。

    貴瀨擡了擡銀邊眼鏡，看向這邊。

    「……實際上其實，很弱嗎？」

    「纔沒有那種事呢！」

    微兒馬上回答道。

    對於這句話貴瀨繼續說道。

    「參加者之間的戰鬥的話有擅長的和不擅長的方面……但是對手是魔物的話那麼就要另當別論了。因爲本來的話這裏是爲了確認參加者之間的普遍性強弱纔會存在的地方啦。」

    也就是說能到達的層數直接顯示出參加者的等級也不爲過。比起在一層就逃回來的人，下到五十層然後再回來的一方當然是壓倒性的強大。那種事是理所當然的。

    「那，連那個迷宮的一層都還沒有進去就被打飛的到底是懷着什麼想法啊？而且就連使用申請也只是到一層爲止不是嘛！？」

    「那個啊……」

    秀雄簌的擡起手，按住微兒的嘴。

    「Master……?」

    秀雄看着貴瀨思考着怎麼說。

    就算在這裏也不能輸。雖然說就算贏了也不會有正式的記錄，但是也不想輸。

    「這樣的我們爲什麼會取得三勝嗎。」

    「哼……偶然吧。三次沒有輸這種的，你以爲還會發生第二次、第三次嗎？」

    雖然很年輕，但是這個社長還是很容易看得出來是個現實主義者。而且是隻看結果論的現實主義者。

    那麼這裏就有反擊的餘地了。

    「如果你那麼想的話，那麼這次就輪到我們……感到疑惑了。」

    「……呵？」

    慎重的，但是也要快速的。秀雄在思考着說法。就在這微妙的空擋，在被稱爲魔眼的眼神錢開始有着壓倒性的意義。

    「很不好意思，社長。我們根本就沒有在意那些欠款。」

    「……」

    貴瀨很冷靜，沒有生氣，只是在看着接下來的動向。

    「既然你們不是參加者的話。我們就算殺了你們……」

    深呼吸了一下。

    「也不會被問罪吧。」

    「ma……Master……！？」

    看來應該就連微兒也想不到我會說出這種話吧。就連秀雄自己也被自己的話嚇得満身冷汗。但是這裏不能退縮，一定要贏才行。

    貴瀨笑了。不是至今爲止的那種嘲笑。而是威嚇的笑。

    「呼呼呼……原來如此啊，是這樣子啊。雖然說那是與歲數不相符的眼神……但是敢在我面前這樣說的人，你還是第一個啊。」

    （騙過去了——）

    這一瞬間，秀雄確信自己是贏了。

    貴瀨的，像是要把對手吞掉的表情。換句話來說就像是不想被這邊吞掉一般。

    啊啊，對啊。吞不了也沒問題。只要不會被吞……只要這樣子想就夠了。

    「但是先說明，我們公司可不是隻有一個人才哦。那種只不過是玩耍不過也沒問題吧？」

    接下來最重要的就是這邊不要被吞掉了。

    對面可是擁有着不少手下的這個都市獨掌一面的人。毫無疑問會有着不少比起參加者還要厲害的人。但是如今不是害怕這些東西的時候。

    「話要聽到最後。」

    秀雄舉起手打斷對方，貴瀨露出驚訝的表情。

    「不會把你打到的。不如說……，相反。」

    「你說什麼？」

    「我會還，但是，是用另外的方法。」

    貴瀨淺淺笑道。

    「哼。原來如此。那方面的話我之前就說過了。到最後還是想和我賭嗎？那還真是天真的想法啊。」

    秀雄輕輕的搖搖頭。無聊……這樣子說道。

    「我」

    深呼吸。

    「幫你回收你們公司所放出去的借款。」

    ⑤

    這句話讓衆人呆住了。

    貴瀨，還有身旁的微兒都是。

    「啥？也就是說……啥？」

    「你……你爲啥在這裏增加這些無謂的工作啊！？」

    對着哆嗦着的微兒，秀雄說道。

    「我們，犯了一個大錯。」

    秀雄身處食指。雖然這樣子說但是卻一點後悔的意思也沒有。只是淡然的，無表情的說道。

    「我們，太急功近利了。」

    「這是什麼意思？」

    這次終於產生興趣的貴瀨問道。

    「在打倒大佐的時候，也就是昨天。我們就應該先歇手纔對的。」

    然後，微兒和貴瀨面面相覷地等待着後續。

    「我們把自己的強勢表露得太多了。如果一直這樣子的話，不會再有……任何人。不會再有任何人會想和我們決出勝負。」

    微兒啪地拍了下手。

    「的確是這樣子呢……。就算在微兒我們去申請進入迷宮的時候，其他的參加者也只是保持警戒而已。沒有任何人發出想與我們一戰的氣息，一點也沒有！」

    對。接近的人一個，都沒有。

    「所以在那些眼光之下，只能寫上到一層了。而且……如果能普通的從迷宮裏回來也是毫無意義。」

    但是如果在迷宮裏輸掉的話也算是輸。

    「所以就用在迷宮入口被吹飛這種……不可能的輸法。」

    然後從這裏開始，不管誰都這樣子想。正如貴瀨剛剛一開始說的一樣。

    ——其實很弱纔對嗎？

    包括貴瀨在內的其他人都大吃一驚。

    「不可能。難道說……全部都在計算之中嗎？」

    「那裏會有史萊姆在是挺幸運的。然後，我……在其他參賽者的眼前被帶到這個醫院。是屬於魔殺商會集團旗下的，這個醫院。」

    好像很弱。而且好像還神父債務。好像會被集團的手下殺掉的程度吧……像這樣子流言很快就會傳遍整個都市。

    「但是這個和你要幫我們討債這件事有什麼關係？」

    「就算這樣子，如果再贏下去的話那麼一切就會恢復原樣。……所以。」

    只能走這條路了。

    「以債券爲盾，來提出對決要求。」

    「你、你是認真的嗎Master！？」

    如果肯老老實實還錢的話那就沒問題。在收到的錢裏面分出一部分作爲自己還錢的保證金。如果拒絕的話那麼就和自己戰鬥，如果勝利的話欠款就無效，之類的和對方說就好。

    從最基本的地方開始奪取。

    「而且由於相同的理由。如果是躲開你們的追討的對手……以我爲對手的話，警戒也會降低。」

    「……！」

    以來追討欠款的人決鬥參加者也不會得到什麼好處。所以會逃走。但是如果對手同樣是參加者的話，而且還是身爲優勝候補的有名角色那會怎麼樣呢？消除欠款的同時還能名聲大漲。對於這場大會來說，根據使用的方法這個優點可是會無限擴大的，秀雄微微的感到。

    正是因此如今才得以脫離這種絕境。

    貴瀨探出身子問道。

    「你要收多少？」

    秀雄再次舉起一根食指。

    「收回來的錢裏面的一成。而且只限於那些負有大債務的人。」

    「如果你輸了呢？」

    「只是我失去參加資格而已。我……會繼續去收賬。」

    「很好。」

    貴瀨感嘆道。

    「你正是我公司……不，我長年一來所追求的人才啊！我就把你納爲我們魔殺商會總公司的正式社員吧！然後比你剛剛說的再高一成，還有月薪和獎金！」

    「……請務必要這樣做。」

    川村秀雄。

    找到工作。

    ◇

    爲了去拿必須的物品，正走向魔殺商會總公司的秀雄和微兒，而且乘坐的是像是要趴在地上一般低的奔馳。雖然是社長但是貌似沒有司機，貴瀨自己握着方向盤。

    秀雄和微兒則是坐在後席。

    （……）

    「怎麼了嗎Master。滿臉呆呆的樣子。」

    「……最後，我。」

    秀雄很小聲很小聲的低吟道。

    「也只有騙人這種能耐了啊。」

    雖然說來到了這個城市，但是自己的實力到底發揮出來多少呢。

    （不）

    完全沒有。因爲一開始就沒有那種東西。本來就是不會說話的自己。雖然在緊要關頭靠自己的話才平安無事，但是其實也只是，只是在說謊罷了。

    微兒也用着不讓司機位的貴瀨聽到的聲音說道。

    「就算是那些對手自己誤會的話也是嗎。」

    「……但是，不過。」

    雖然說爲了勝利，但是就算這樣子最後取得了優勝，像這樣子一直欺騙別人到最後到底有什麼意義呢？

    而且，沒有謊言是不會被戳穿的。真實總有一天會顯露出來。雖然說這次是說通了這個社長了，但是以後的計劃什麼的完全沒有。如果遇上要實力突破的關卡的話，就會露出破綻。這時候這個社長，還有JAPAN、大佐、拉蒂、房東小姐、禮奈……會怎麼樣想這樣的自己呢。

    （……）

    胸開始痛了起來。

    來到這個都市以後，沒有一次是真正勝利的自己。但是卻贏到了現在……到了現在才第一次察覺到，不是一直贏就好了的這件事。

    然後，連這麼單純的事也沒有察覺到的……自己仍然過着敗犬一般的人生，再一次覺得討厭了。

    「只要贏，只要這樣子就好了啊。」

    微兒斷言道。但是。

    「……是，這樣子嗎。」

    「比起輸的話呢。」

    那的確是，這樣子啊。要去在意勝利的質量這種餘裕，自己還沒有。比起那在屋子裏鬱郁卒卒的自己，要好上好幾萬倍了。

    （……但是，就算如此）

    明明失敗這種慘況已經滲到骨子裏了，但是卻不能像微兒這樣子說放開就放開。自己的軸，地基，也就是心，秀雄察覺到已經弱不禁風了，就連這種事也被吹得搖搖晃晃的。

    「但是，剛剛逆轉戲真的不愧是Master啊。雖然說是在騙人，但是能做到那樣子也算是很了不起的才能了。」

    一點都不高興。

    「而且……雖然現在的確是在騙人，但是隻要好好地做好收賬的工作然後取得最後的勝利的話，那麼全部就變成真實了不是嗎？」

    「……」

    稍微有點清醒了。

    察覺到自己已經，爲了這個謊言而真的不能輸了。就算一開始是毫無確信的謊言，只要最後能做得到的話，那就不能再說這個是謊言，而是變成言出必行了。

    「……你，明明就是個病毒而已。」

    有時卻很像個人類一般。等心情好一點以後說點什麼作爲回禮吧。

    「雖然我只是在諮詢系的論壇裏面搜索相關的問題，然後把裏面好的部分拼起來回答你而已啦。有沒有覺得好一點呢？」

    微兒事不關己的說道。秀雄看向膝蓋上放着的筆電，無線網卡像是在嘲笑笨蛋一般一閃一閃的。

    「……」

    貴瀨忽的轉過頭來。

    「你們鬼鬼祟祟的在做什麼？」

    「什麼也沒有哦。比起這個，那個什麼總公司還沒到嗎？別說商業區了，這裏不是已經連居住區都不是了嗎？」

    「啊啊，那個的話快到了。」

    那裏是在有很多高級住宅的居住區的深處，稍微進入自然區的地方。也就是有着大量樹木，被綠色環繞的別墅地一般最好的建築位置。在那裏出現的是一棟像是很古老的洋館。

    「嘛這裏就是自家兼事務所一樣的地方啦。哈哈哈。」

    雖然說出這種話卻完全不讓人覺得討厭，這個年輕社長果然不是普通人啊。

    用一個遙控器打開鐵門後，在玄關前隨便把車停了下來。像是超市裏的女僕大量出現，然後就是盛大的歡迎……本是這樣子想的，但是並沒有任何人出來迎接。

    不，還是有一個人的。

    「啊咧？那麼早就回來了嗎主人？」

    那是一位不知道爲什麼要在這種陰天帶着反光眼鏡的二十歲左右的女僕。應該是在掃除庭院吧，肩膀上扛着掃把。

    「還沒到規定時間哦。難道是翹班了嗎？」

    「不是啦，鈴……」

    貴瀨說到一半，不知爲何就住口了。而女僕則是mu的緊閉着嘴。雖然不是那麼可怕，但是貴瀨還是改口道。

    「不，是女僕S？」

    「莉莉。我現在是莉莉了。」

    女僕用拇指指着自己說道。那個應該是名字吧，但是在這個公司裏面是可以像這樣子隨隨便便改的嗎。

    「是嘛。嘛隨便啦。這也是工作的一環啦。我是爲我們公司的財務部門帶來的完美的人才啊。」

    「嘿……」

    邊感嘆着邊饒有興趣地看向秀雄和微兒兩人。

    「喂主人！？這兩個人不是優勝候補那兩人嗎！？」

    「正是。」

    「嗚哇……。……誒？難道說他們失去資格然後你把他們撿回來了嗎？」

    「別說蠢話，這可是我的仁德啊。」

    「又來了。全身緊身衣他們明天又要罷工了哦。」

    嗚咕，貴瀨咬着嘴脣。旁邊看來還真是不可思議的主從關係呢。

    「……那、那個女僕好像很多謎團哦，Master。」

    秀雄點點頭。看來是聽到微兒的話，但是完全沒有擔心的樣子的莉莉說道。

    「啊，我？因爲我是這樣子的人哦。」

    邊說着邊遞上了名片。

    『伊織魔殺商會會長兼女僕長兼魔殺商會集團影之總帥

    莉莉』

    微兒不禁喊了出來。

    「會……會長！？也就是比起這邊的社長還要厲害嗎！？而且影之總帥到底是指！？」

    （……）

    看來是急急忙忙把原來寫着的『女僕S』的部分用圓珠筆劃掉，『莉莉』的部分是手寫的。順便把寫着『影之總帥』的名片遞上稍微有點那啥，但是貌似微兒也想到了。

    「啊啊，Master……。這種像是做戲一樣的事情到底要持續到什麼時候啊……」

    可能只要有這個城市在的一天也不會結束吧。雖然這樣子想，但是秀雄還是覺得不說的好。

    「多多指教呢。實際上……」

    女僕用那可愛的嘴脣，愉快的說道。

    「……我也是參賽者哦。」

    （唔……）

    秀雄不知爲何從她的笑容裏面感受到深不見底的迫力。

    ⑥

    被帶進屋內十分鐘後。

    秀雄走進微兒。貴瀨還有莉莉在等候着的一個房間裏。

    「「「哦哦……」」」

    衆人發出感嘆的聲音。

    實際上是發了一套衣服給秀雄。不是禮服而是那種像是在婚喪禮葬裏常見的黑色西服。白色的襯衫和紅色的領帶。也就是黑服之類的東西。

    系領帶的方法自從到東京以後基本上就忘光光了所以稍微花了點時間。而且現在還帶着太陽眼鏡。

    正如社長的指示一般。

    「就這樣子隨便走兩步……。對了，根據你的角色的話，別隨便做什麼別的事更好。要毫無感情一般，慢慢地摘下太陽眼鏡，然後說『快還錢』這樣子。」

    （……）

    按照他說的話做一遍。一步、兩步、三步。然後摘下眼鏡。

    「……把錢、」

    「「「哦哦哦哦哦~~~~！？」」」

    在說完之前就被盛大的聲音打斷了。

    「好可怕！這真的好可怕哦Master！！已經不是什麼收賬的了，都差不多是殺手級別了！！」

    微兒興奮地說道。

    「嗯，和我想的一樣。不，這比我想的還要厲害啊。哼哼哼，莉莉你怎麼看？」

    滿心歡喜的貴瀨說道。

    「嗚哇……有種，就算在木島連隊(譯註：木島連隊出自林志明小說聖魔少女)也完全沒有違和感的感覺啊。但是這樣子的話，在摘下太陽眼鏡的時候的時候就會逃掉吧？我覺得臺詞和摘眼鏡的順序應該調換一下比較好吧……」

    七嘴八舌的，完全沒有秀雄插嘴的餘地，三個人擅自在那裏吵吵鬧鬧。這就是曾經流行過，俗稱造星的東西……應該是吧。

    「還有微兒你也趁這個機會穿上制服吧。」

    「制服也就是指這套女僕裝吧？」

    微兒指着莉莉的衣着。莉莉和貴瀨兩人點點頭。

    「那麼……」

    唰，的微兒的身體開始出現干擾一般的紋理。然後在下一瞬間微兒已經穿上與莉莉一樣裁剪的連衣裙，圍裙還有頭飾了。

    「像這樣子的？」

    嘻嘻嘻，微兒笑道。看來這是新學會的特技啊。快速換裝。但是這又能起到什麼作用呢……秀雄在冷靜的分析着狀況。另一邊，

    「「給我等等！！」」

    貴瀨和莉莉同時喊道。微兒被嚇得往後仰倒了。

    「等、等等。剛剛那是什麼？是怎麼換上去的！？爲什麼會有干擾！？浮在空中就算了，原來你不是什麼魔人嗎！？」

    「吶，你難道說是天使！？之前也看過一次而且被這個嚇到了！」

    「那個——微兒我是……」

    像是在詢問一般看向秀雄，秀雄點點頭。雖然說莉莉是參賽者，但是如今的狀況下就算想隱藏起來也隱藏不下去了。

    其實是電子病毒。住在秀雄手持的筆電裏面的同時，也把秀雄感染了。是電子和靈子重合然後誕生的不可思議的存在……等等，微兒嘗試在能讓人聽懂的範圍內解釋道。

    貴瀨和莉莉半呆着。

    「我本以爲我已經夠清楚這邊的世界了……但是電靈這種的還是第一次聽到呢。」

    「是、呢……。巫女小姐還有利噗嚕拉普魯肯定都不知道呢。而且還說從電腦裏面出生那就更加難懂了。」

    話題的中心一下子就從秀雄身上轉移到那邊了。

    「順便問下……微兒君，你可以在電腦裏面活動嗎？」

    「除了殺人以外的壞事基本就做過哦。」

    呢哈哈。

    「管理數據方面怎麼樣呢？」

    對這個稍微有點不服氣的微兒。基本上是最喜歡吃那些數據啦。但是爲了開動之前把食物好好地擺上桌面這件事基本上誰都不會喜歡啦。

    「稍微有點舊的型號呢。也就是說……這就是對於你們來說某種的基本練習吧。如果是『WINDos』和『mak』（吐槽：連Mac也遭毒手了）的話……」

    「風！風！」（譯註：WINDos也就是風系統）

    察覺到對話流向的微兒眼睛閃閃發亮，充滿元氣的揮動雙手。

    就在貴瀨打完電話大概三十分鐘後，一臺嶄新的最新型筆電送到了這裏。世界最薄最輕，全機身使用鎂合金製造，比秀雄的手腕還要柔軟而且抗衝擊夏普斯IT社的旗艦產品，『村雲X1』。

    「嗚哈！！搬家咯！！」

    就連包裝都還沒拆開，比起OS微兒先進去了。連電源也不用，就像和秀雄初次見面一樣硬盤開始嘎嘎的迴轉中。

    （……）

    說來好像自從遇到微兒以後都沒有過幫這個電腦充電的記憶。看來電力方面是可以自給自足的啊。不，但是，把她撿回來的時候是插着電源的啊。

    (……)

    微兒說過那時候是被殺毒軟件追趕所以進入了安全模式。而且能出來現實世界也在那之後的事……難道說她是在不斷地自我進化當中嗎？

    《Will。CO21正在唰唰的感染當中。請稍後》

    像是完美的接待一般，畫面中出現的是工作模式的微兒。

    「「……」」

    （……）

    貴瀨和莉莉的啞然的表情，對於早已習慣這種事的秀雄來說也是一道風景線。

    《Will.CO的安裝已完成……哇塞這硬盤超快的！！886速！！好大的內存！！》

    電腦畫面映出來的不是一直以來所看到的小房間，而是像不知道是哪裏的最高級酒店的情侶套房一般。微兒在裏面興奮地跑來跑去。

    《這……這下子Master什麼的就不要了直接感染社長算了，爽快的》

    啪沓。

    秀雄把筆電蓋上了。

    《Master，開玩笑啦……。取得這個大會的優勝可是微兒我的目的哦。》

    倏的一下微兒由顯現在現實世界。看來要從畫面裏出來還是進去和有沒有打開電腦一點關係也沒有的樣子。

    「吶。」

    莉莉問道。

    「微兒是爲了什麼纔想取得優勝呢？」

    「微兒我要成爲神哦！！」

    「神、神……？」

    「還……還真是挺厲害的夢想啊……」

    因爲發言太過厲害，莉莉和貴瀨都一般佩服一般驚呆的樣子。嘛雖然說是神不過僅限於電子世界而已，只不過想把製造殺毒軟件的公司都擊潰罷了。

    「……你又爲了什麼？」

    莉莉轉頭問秀雄。

    （……）

    這個說出來也沒有意義。到了要講述事情至此的經緯的那一天就相當是把自己的出身暴露出來一樣。

    「嗯，但是居然會那麼高興讓我也覺得心情愉快呢。」

    貴瀨一個人點點頭看向秀雄。

    「你也要點什麼吧。」

    「……我已經，有制服了。」

    「那個不算啦。你不是空手的嗎？因爲是最後一個進入會場，所以沒有準備的時間……是這樣子吧？」

    說中了。本來對於家裏蹲的自己也不需要有準備什麼東西的時間……。

    咚。

    「……」

    社長毫不造作的放在桌面上的是發出沉重聲音的鈍色手槍一把。

    「嗚哈！Master手中終於得到一把武器了嗎！？」

    秀雄用盡全力壓下身體的顫抖，裝得很淡定的樣子搖搖頭。

    「……不需要了。社長。」

    「不習慣用左輪手槍嗎？如果說火力還不夠的話……，M249這種的馬上就可能弄來哦。」（譯註：M249就是最近第一人稱射擊遊戲裏面最常見的重型機槍。基本市面上主流的射擊遊戲都會出現這貨。）

    「……不。所以說。」

    「現在還客氣個啥啊！？武器！是武器哦！微兒我們在回收欠款的同時還要不斷的贏下去纔可以哦！爲了得到優勝稍微依靠一下武器會更有利的啊！！」

    那個誰都知道。

    雖然知道，但是秀雄很害怕。用不了這種東西。這個真的是會把人殺掉的武器。把該收的錢收回來以後，這個就不是什麼留一手而只是暴力的香織了。而且自己完全不知道哪裏是人的弱點，就算知道也不會去瞄準那裏。如果是大佐或者琉達一樣的人的話，應該可以把對手的武器彈飛……像是這種自己非常憧憬的帥氣動作吧。但是自己不一樣，如果用了的話最壞的情況下真的可能會把對手殺掉。這樣子的話自己除了會失去自己做人最重要的東西以外，就連大會的參加資格也……。

    （不……）

    參加資格什麼的纔是用來裝帥的而已。

    果然好可怕。

    對於弱小的自己突然得到這種壓倒性的力量這種事，不由得感到害怕。眼前放着的這東西，就是絕對不能越過的一條底線。比起說謊和小把戲，秀雄的良心在本能上對這個做出警告。

    但是自己……在他們面前不得不變成是暴力的，殺人的精英不可。這就是在醫院把貴瀨這個男人騙倒的報應。自己僞裝的繼續……。

    「……主人。」

    莉莉對貴瀨說道。接下來的話讓陷在思考泥潭中的秀雄回過神來。

    「聽說秀雄君是很擅長格鬥技的哦。」

    「啊啊，原來如此。那麼……小刀嗎？日本刀嗎？長劍嗎？還是斧、槍……嘛如果要舉例的話就沒完沒了了呢。」

    「不對。是格鬥技。說白了就是不需要武器。」

    「不，那個是……Master！？」

    微兒像是怕這個機會逃掉一般打斷莉莉的話，然後用爲什麼不拿走眼前的東西的眼神在責備秀雄。然後……對話接了下去。

    「……所以呢，主人。那個的話怎麼樣呢？」

    秀雄聽了莉莉的話以後和微兒面面相覷。

    「那個是指？」

    「不是開玩笑的做了那個嘛。」

    貴瀨啪的拍了下手。

    「啊啊，那個啊！」

    「沒錯。反正也是因爲一個玩笑才作出來的，不如給秀雄君的話會更有用處不是嗎？」

    貴瀨原來如此的點點頭，然後留下一句稍等一下就走出了房間。微兒呆了一下，低聲道。

    「什、什麼……？」

    「好•東•西。」

    莉莉可愛的回道。不久後貴瀨就回來了。

    「就是這個。」

    代替手槍咯的一聲放在桌面的是……不是別的什麼，而是一個長方形的硬箱子。從那高級的獨具匠心的黑色外表和大小看來應該是裝小提琴之類的東西。

    「……我對樂器有點。」

    「你在說什麼啊Master！肯定是裝着這種大小的步槍之類的東西吧！」

    （……）

    原來如此，剛剛貴瀨他們也說了殺手什麼的可怕的話題。這個就是能讓那個身份更顯得有魄力的小道具。

    四角的，再加上是穿着黑服的自己所拿的東西……至少在摘下眼鏡之前誰都會認爲裏面是殺人用的七道具。就像那些動作電影裏面拿名片或者煙的動作讓對手誤會成拔出手槍的情景一般。

    然後自己就是這個樣子。

    而且這個大小，在這個都市裏面也有着無論攜帶任何武器都是自由的異常狀況，給人的錯覺要比手槍要大。炸彈嗎、機關槍嗎、還是說什麼傳說的武器或者道具碼……只要做出要打開的動作就足以表示自己準備使用實力的意思，絕對會讓對手屈服。

    （……原來如此）

    「裏面的東西雖然說是半開玩笑作出來的，但是對於你來說應該是適合的了，拿走吧。」

    「……那麼，我就滿懷感激的收下了。」

    倏的背起來，還挺重的。用這個來打人也可以吧。比起筆電敲擊來應該更有破壞力。

    「喂，Master！？你就不問一下里面裝的是什麼嗎？」

    （……）

    「呼呼……看上去就像是不管裏面裝的是什麼都可以隨便上手的樣子嘛。真可靠呢川村秀雄。的確用不着說出來啊。但是破壞力的話和那邊的槍啊劍啊，魔法什麼的是不能比的。至於要怎麼用就看你了。」

    秀雄對於裏面是什麼一點興趣也沒有。就算那是槍還是什麼傳說中的武器還是什麼魔法道具也好……自己已經決定絕對不會去用了。但是，這個箱子挺有用，所以就拿走了。

    「順便也拿上這個。」

    啪唰的拿出來的是寫有債務者的黑名單和車鑰匙。走路的話就太浪費時間了，還是快點取回錢的好。

    「我很看好你哦！川村秀雄。呼呼呼……」

    「加油吧，秀雄君。啊啊當然聖魔杯那邊也是呢。」

    （……）

    一瞬間，莉莉露出無敵的笑容……秀雄對此只是無言的點了點頭。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
