
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    ①

    聖魔杯開始已經過去一個星期了。秀雄今天也穿着從魔殺商會那分到的黑色西裝。一開始還不太清楚的領帶的系法，如今也變得一下子就弄好了。

    （很舒服的，早上）

    映在鏡中的嗎，不是一直以來有着不善外出症候羣的自己。而是每天早上按時起牀，有着確實目標準備外出的自己。是爲了這個每天早上整理自己的妝容，身爲一個社會人的自己。

    有着名片的，公司職員。

    『伊織金融商會 撲滅黑名單重要人員

    川村秀雄』

    （……）

    總覺得心情開始變得低落了。不過還是把太陽眼鏡像是收債者一般戴上。

    「好了Master，今天也爽快的去回收吧！……一直都這樣子說的就是微兒我哦。」

    「……。什麼。」

    「微兒我們差不多已經不再是什麼優勝候補啥的了啊！」

    第一天的三連勝後拿到的第一，在這一個星期裏面已經被好幾組追上去了。

    「如果再這樣被別人追上去的話！當初準備以優勝候補的優勢一直過下去的作戰就會！」

    「……確實。」

    差不多開始要更積極的行動了。不如說不得不這樣子做了。雖然說爲了自身的五百萬Ticket的借款，在這一個星期裏面都忙着進行回收工作……但是如果影響到大會的排名的話就是本末倒置了。

    本來是想在追債時別人拒絕的時候用「那就來決一勝負吧，贏了就不用還」這樣子的作戰的。自己贏了的話，又可以取回欠款又可以贏得勝利這一一石二鳥的作戰。

    但是因爲大家意外的都很爽快就把錢還了，所以基本上用不着決出勝負。這也是因爲身爲優勝候補的自己加入了那種公司，還穿的像個殺手一樣造成的……換句話說，這威脅的效果太過頭了。

    「那麼，今天就，積極點。」

    「去決一勝負吧！」

    嗯的點了點頭然後從公寓自家走出去。正好碰上旁邊的美奈子拿着十手的岡丸走了出來。

    「早上，好。」

    但是在秀雄打招呼之前，美奈子就走了過去。走了幾步以後回過頭，用傷心的眼神看了黑衣打扮的秀雄一眼。

    「……今天也準備這樣子，去威脅那些無罪的人們吧。」

    「……。那個是。」

    「當然，本官也知道秀雄先生你身負着不合理的欠款。但是像這樣子對有着同樣痛苦的人們發泄。我不知道原來你是這種弱小的人啊。」

    然後露出一副會去相信這種人的自己真愚蠢，像是在責備自己一般的表情。那是很適合擁有強烈正義感的她的表情。

    岡丸說道。

    “和以前的江戶一樣啊。怨恨啊辛苦啊痛苦啊，就會把心中的弱小連鎖起來啊……”

    那個聲音已經算不上是責備了。而是像是在憐憫落入無間地獄的人一般。然後那兩人沒有再說什麼離開了。

    （……）

    走到公寓的庭院，房東小姐正在掃除。這邊則是一直的笑容。

    「今天也去工作的喵？」

    「是。」

    「是喵。但是那裏不是什麼正經公司哦喵。」

    （……）

    「拿到車子啊武器還有電腦是很不錯，但是達到了目的的話還是早點斷了聯繫比較好的哦喵。」

    被這樣看的自己。的確被社長認同了，作爲證明拿到了不少東西，也覺得很不錯。但是讓周圍的人看到的，只是一個無血無淚的催債人。說不定失去的東西還更多嗎？

    而且如今，自己給別人的印象早就不是什麼優勝候補了……只是個，討厭的傢伙？

    （……）

    突然背後一寒。

    不行。別用這樣的眼光看我。只有這個是忍受不了的。本來別人看到的就是一雙眼神兇惡可疑的眼睛，如果連內心也被否定的話，這次就真的變成從此呆在家裏，誰也不去見了。

    「啊啊！？M、Master久違的低落了啊……！」

    「是喵？」

    因爲缺乏表情，所以感情的變化細微的只有一隻在一起的微兒才能察覺得到。

    然後響起的是明亮歡快的聲音。

    「早。」

    那是既是主辦者方的一人，也是在開幕式時的主持人的霧島禮奈。但是身上穿的不是那種賭場莊家的制服，而是私服。

    「是霧島禮奈的喵。休息喵？」

    「嗯，今天是休息！還有，想着好久不見的秀雄君你們最近怎麼樣了所以來看……看的……好帥！！」

    「哈？」

    微兒說道。秀雄擡起頭，越過微暗的太陽眼鏡，也能看到禮奈的眼裏在閃閃發光。而且如無意外那個眼神，看着的正是……自己。

    「呀啊！？秀雄君，好帥！怎麼說呢……很有職業的感覺！」

    那個啊，先不管是職業的什麼，因爲以這個爲賣點其實是社長。不過和剛剛美奈子的反應剛剛相反啊。上帝管了一扇門還留了一扇窗嗎？不，還是說是各有所好呢……。

    「吶吶秀雄君，今天有空嗎？」

    （……）

    「我，今天剛好有空……要一起去哪裏玩嗎？」

    「這、這個莫非是……！？」

    微兒顫抖着往後倒去。

    「約會的喵？」

    房東小姐的耳朵呼呼的扇動着。

    ②

    「要去約會喵？」

    「不……房東小姐。Master接下來要去和別人決一勝負的。」

    晃動晃動。

    「是喵。但是這個某種意義上也算是決一勝負哦喵。」

    「確、確實！？不對！Master，今天可是要去決鬥的哦！沒有空閒去玩了啊！！」

    然後禮奈呼啦呼啦地搖搖手。

    「這也太誇張了吧。我們不是一起喝酒的同伴嘛。因爲是同伴所有要不要一起去哪裏玩呢？只是這樣子而已。而且帶着夥伴的微兒的話根本就算不上什麼約會嘛。」

    秀雄某種意義上鬆了口氣。

    然後被微兒看到後。

    「……Master，你那麼純潔還真讓人覺得意外呢。微兒我還以爲會看到Master的另外一面呢。」

    秀雄離開原地走了幾步，低聲對附在身後的微兒說道。

    「……不行。」

    沒有女朋友的歷史？只要把在這個世上活着年月日直接說出來就是這個問題的答案了。然後，和禮奈這種美人？什麼？約會？呼呼呼，這算什麼……？雖然說可能會引出什麼緋聞的樣子，但是這點小事對自己的人生沒什麼關係吧，哈哈哈……。

    「不……Master，再怎麼的也用不着這樣子否定自己吧。這樣子的話那麼難得，不如今天就和主持人小姐去哪裏玩玩如何……微兒我就在屋子裏上上網吧。」

    「……不是玩的，時候。」

    這不過是藉口。其實只是因爲如果真變成一男一女獨處的話完全不知道該怎麼辦好。既然不會有什麼好結果，那還不如專心去與別人決鬥的好。

    「嘛，身爲參賽者的秀雄君你們有不像我們有假期……嗯，但是難得的機會我還想看一次秀雄君決鬥的情況呢。當然不是非要看不可啦。」

    「確實……在決鬥中的Master就連微兒我也覺得很帥氣哦。」

    「也就是能表現出自己最帥氣的一面的好機會啦喵。」

    （到底在，期待些什麼啊……）

    秀雄在努力的裝談定，朝着公寓附帶的停車場走去。然後面前突然有一臺貼着將棋的王將還有蟑螂之類貼紙的，看上去非常厲害的跑車停了下來。

    「唔哈，是Diablo（注：蘭博堅尼的一個系列車型）啊。」

    微兒驚歎到。這種所謂跑車的門，不是向兩邊而是向上打了開來。從裏面看向外面的帶着銀邊眼鏡的青年，帶着和第一次見面時一樣露着犬齒的猥瑣笑容。

    「這不是，社長嘛。」

    朝着貴瀨，秀雄還是先低下了頭。

    「呀秀雄。我只是路過順便來看看你的嗎，不過看起來你今天也能賺不少的樣子嘛。」

    「……」

    美奈子和岡丸的話語如今再次刺向秀雄心中。

    莉莉也坐在在副駕駛席上。雖然今天也穿着女僕裝戴着眼鏡，但是實際上這人比社長貌似還要偉大是影之總裁什麼的。

    「秀雄君，微兒，有在加油嗎？那個武器用的還順手嗎？」

    像是在開玩笑一般的語氣。然後眼光看向秀雄拿着的……那個巨大黑色箱子。

    「……不，這個，還沒用。」

    還沒有用過。社長笑道。

    「呼呼呼，是嘛，還暫時用不上嘛。不愧是我看上的人才啊。就這樣子繼續加油吧，秀雄。還有微兒。」

    「伊哈哈，包在我們身上吧！今天就順便來個對決吧！」

    「哈哈哈，是嘛是嘛！取得優勝的話就請你們回來做幹部吧！加油幹吧！」

    社長眼中滿是期待，滿足的點點頭。然後莉莉突然朝着禮奈揮了揮手。

    「那霧島小姐也要加油哦！」

    「啊，啊啊啊，是的鈴……啊不對是莉莉小姐！」

    原來是認識的人嗎。嘛同是大會的工作人員和參加者吧。自己還不是和禮奈還有房東小姐是熟人。秀雄毫不在意的目送着那發出喧囂聲音的跑車絕塵而去。

    呼……的，不知爲何三人都同時嘆了口氣。

    ◆

    「誒，秀雄君你還會開手動擋的車子啊。」

    坐在副駕駛席上的禮奈很佩服的說道。回頭看向微兒，微兒也點頭同意。

    「關於這一點微兒我也覺得很意外哦。」

    因爲出生長大都是在老家的鄉下，不管做什麼都要用到車子。不過說起來應該是家裏人讓自己去學車的。當然到了東京以後就沒有開過車了，不過和知識不一樣，用身體記住的東西意外的很難忘記啊。

    「……然後，要去哪？」

    「那個，去哪裏好呢？微兒。」

    「去哪裏都沒所謂吧。反正今天也準備要進行對決了。不過去回收欠款也沒所謂啦。」

    但是這樣子的話就很麻煩了，因爲參加者一般都是在路上步行的，突然停下來然後開口的話總覺得很那啥。

    既然是禮奈難得的休假，那麼去玩到遊戲中心附近的話，說不定會有幾個債務者吧。午飯就隨便在附近的快餐店解決就好。還可以順便幫車子加個油。電影院也沒去過所以……等等。最後一整天就這樣子玩了下來但是一個債務者也沒遇到。而且去玩樂的地方想要提出決鬥，最後變得想要玩而忘記決鬥這回事了。

    夕陽西斜。

    但是秀雄久違的有着，去玩咯，這種心情。那是從來到東京以來了。然後來到了這個都市以後也基本沒有因爲玩而外出過。雖然說出門的時候被美奈子說了些很嚴厲的話，不過現在好像也慢慢恢復精神了。

    「吶，晚飯怎麼解決？沒關係的話我有一家店很想去的。好像是叫頑固一徹吧。聽說是一個很硬派很頑固的人開的店，不過貌似很好吃哦。」

    「是，嗎」

    「微兒我是沒所謂啦。」

    那當然。作爲電子病毒的微兒只會去吃那些很重要的資料而已。

    就這樣也沒有拒絕的理由，秀雄朝着禮奈指着的方向開去。最後來早在商業區靠近工業區的邊界附近的一家餐館。有着『野性漢尼拔』這一名字，像是西部酒吧一般，和名字很貼切的狂野風的牛排店。確實做出這種氣氛的話，對於味道也能做到很大的提升作用吧。

    秀雄如往常一般，帶着從社長那拿到的裝着武器的黑色箱子走進店內。哦，果然不管是店內的植物還有高大的仙人掌，還有燈光的照明，店員的飛機頭……。

    （……）

    店員的髮型難道也是美國狂野風的一環嗎。

    「決定好要點什麼了嗎？」

    要說美國風，不如說是日本混混風的，金髮飛機頭。

    「啊哈哈。這個店很有意思呢。我很中意哦。」

    「是，非常謝謝你。雖然說是老闆的要求。不過託了這個的福常常受到好評。」

    光看外貌的話秀雄在街上碰到是絕對不會靠近的，不過聽他說的話感覺倒是一個挺不錯的年輕人。

    「那我就要這個66大道牛扒套餐，大碗米飯。」

    「啊大姐頭，眼光不錯啊。這個可是用我們這裏最上等的牛肉來做的啊。那邊那位酷酷的大哥呢？」

    是指這套西裝吧。總之髮型是絕對沒他酷啦。

    「那，這個。摩托車漢堡肉套餐。」

    「不愧是大哥，這個可是我們這裏最有人氣的菜啊。小妹妹你要什麼呢？」

    「微兒我什麼都不要哦。已經吃得很飽了。」

    不知何時，不知道在哪裏吃的東西。秀雄有點擔心。店員重複了一遍菜單以後朝裏面走去。

    「原來如此。頑固的店主是指在店的趣向上很執着的意思吧。這種生活方式很帥氣呢。秀雄君你有沒有執着於什麼東西呢？」

    （……）

    洗澡的時候絕對會先洗左腳。

    不那個要說執着不如說是習慣……。

    （……）

    回過神來發下對面坐着的禮奈支着頭，嘻嘻的笑着看着這裏。秀雄不知爲何不敢正視禮奈的眼睛。

    「嘻嘻嘻……Master，要不微兒我還是先進電腦裏？」

    秀雄想也不想，抓住微兒的肩膀，死命的搖搖頭。雖然說也是女孩子，不過和微兒在一起卻沒問題。

    「秀雄君你喜歡奧蒂斯·雷丁（注：美國知名靈魂樂歌手，以唱腔中的熱情和單曲《坐在灣邊的港口》廣爲人知。）嗎？」

    ……。什麼？

    「Master，剛剛說的是有關音樂的事啦……」

    （……。所以說。不行。）

    總覺得自己什麼時候就會自爆了，有着一種確信。所以在這個時候還是不要硬逼着自己裝什麼門面吧。

    即使是像這樣子放棄了，秀雄心裏還是覺得沒問題的。因爲這纔是自己。和那個硬要裝門面的社長比起來，自己是多麼的純潔啊。

    難道說……當時在那裏能好好地表達出自己的真意的話，或者會有着與現在不一樣的道路也說不定。雖然說沒有拿到這件黑衣服的話也不會像這樣子和禮奈在一起……不過相反的今天早上就不會被美奈子以那種輕蔑的態度對待了。

    嘛現在來說都是已經過去的事了。不過總覺得越來越難過了。就連應該做什麼也不知道。最終秀雄什麼都沒有說，也沒有很有興趣的回答禮奈的問題。

    就在這段時間之間飯菜已經送過來了。用普通店裏的大腕分類裝着的是牛扒和漢堡扒。而且都是大塊的。

    「……。這個，很好吃。」

    「肉好嫩！醬汁好香！微兒你不吃嗎？」

    像在房東小姐那的歡迎會那次一般，微兒不斷的拒絕。說來如果吃了真的失誤的話會怎麼樣呢。只是稍微有點雜訊而已，不會短路應該沒什麼大問題吧。

    「嗯。這樣子明明應該很有人氣的纔對啊……」

    禮奈擡起頭，環視店內。

    對。整個店裏只有自己這一桌客人。在進來的時候裏面沒有別的人，也沒其他人進來過。

    「吶服務員，這點發生什麼了嗎？」

    然後那個年輕人很難以啓齒的說道。

    「是、是。實際上……啊，不。什麼也沒有哦。偶爾也會有這種日子啦。嘿嘿……」

    明顯很可疑。像是爲了不想被別人知道什麼祕密一般全力的在隱瞞。就在三個人互相看着對方頭上浮出『？』的時候。

    店的入口大門被很有氣勢的推了開來。

    「我們是魔殺商會集團！打擾了！」

    「今天可是要讓你們關門大吉了啊！」

    「覺悟吧！」

    出現的是戴着幾何學圖案假面身穿全身緊身衣的幾個男人……魔殺商會集團的社員。也就是所屬不同的秀雄的同事。

    ③

    「你、你們這些人！還是不知悔改的過來了啊！？」

    店員因爲突然的危機臉上滿是冷汗，但是眼裏浮現出的卻是強烈的敵意，面對着全身緊身衣的人舉着拳頭，全力對抗着。

    「我們也是受到社長的直接命令啊，哪能隨便就離開的啊！」

    「而且昨天還被影之總帥喊了出去大罵了一頓啊！」

    「而且不管社長還是總帥都是喜歡使用武力的人啊！我們也都是命懸一線的啊！」

    看來店員們想要隱瞞的就是這種事吧。全身緊身衣手中拿着金屬球棒啊、鐵水管啊、錘子之類的非常可怕的東西。

    「好吧快讓負責人出來見我！」

    「纔不會讓你們去見老闆呢！給我等等啊混蛋！」

    「不要抵抗了混蛋！」

    三對一的話就算本來能贏也贏不了吧。店員們沒有呆站在原地向後退着，而全身緊身衣們則是朝着廚房的方向慢慢前進。

    「老闆！？快逃啊老闆！」

    在侍者們大喊的同時，裏面也是亂哄哄的。鍋和平底鍋什麼的在空中飛來飛去，到處都是碟子和杯子摔破的聲音。面對着那些不想對話直接手持兇器砸店的人，居然還有着想要趕他們出去的膽量啊。

    那杯具的老闆到底……留給秀雄他們想象的時間沒有多長。砰砰砰的，被趕出廚房的，是全身緊身衣的一方。

    「好、好強大……咕唔！」

    「那傢伙好壯……咕噗！」

    兩人就這樣力盡而倒，但是還有一個人注意到了秀雄的存在。

    「啊！？你不是之前被社長親自找來的業務能手的那位……！」

    （……）

    總覺得，本來好好的一頓飯，最後卻被捲進這種麻煩事裏了。

    「幫、幫幫我們……！我們對付不了這裏的老闆啊！明明就是個參加者卻像這樣開店，用借來的錢買下來的地方，還有開店的時候的融資早就過了期限了。但是卻還是這樣子毫不在意開店的超拽的傢伙啊！」

    「誒誒！？老闆是參賽者啊！？Master，這樣子的話！」

    秀雄與微兒對視着，點點頭。

    又不能完成酒吧的任務，迷宮裏的怪物也應付不了……開店的話既安全又能獲得安定的收入。原來如此，還有這樣子的戰鬥方式啊。

    嘛不過借錢的對象是魔殺商會的話，那真的是運氣背到家了。

    「什麼！？原來你這傢伙一開始就打算來討債所以才裝成客人的樣子啊！？」

    敏感的侍者也開始敵視着秀雄。而全身緊身衣們則是狐假虎威的大笑道。

    「哇哈哈，這店看來也就到此爲止了啊！他啊，可是由我們社長親自選出來的男人啊……而且沒記錯的話，他還是這個大會的優勝候補！」

    「唔唔……！是、是嗎！也就是說就是你把我們這裏的常客大佐還有洛奇打倒的……那個！」

    人與人之間的牽絆有時候還真是讓人覺得出乎意料。不過那個大叔看上去確實是那種會大口吃肉、大口喝酒的人啊。

    「饒、饒不了你……！老闆！老闆！」

    隨着店員的強力呼聲，那個男人終於現身了。

    「hey，喬尼……。在客人面前別發出那麼沒種的聲音啊……」

    「但、但是老闆……！」

    充滿威嚴抵償的聲音。還有沉重的腳步聲。

    「嘛詳細的在裏面已經聽到了……。這樣子的話就只好讓我來對付了啊……。」

    「老、老闆……！！」

    光看到廚房出現的剪影，那個名字貌似是喬尼的侍者馬上激動了起來。然後老闆總算出現在衆人面前。

    「這、這是……！？」

    微兒驚呆了。

    「……開玩笑的吧……？」

    禮奈也嚇呆了，手中的刀叉滑落到地面。

    那是像是穿着人偶外套一般的巨大身體。還有堅硬的、赤茶色的盔甲。還有和那赤茶色盔甲相同的，赤茶色的肌膚。看上就像是剛剛燒好的陶器一般的身體。

    喬尼喊道。

    「老闆……！不，哈尼惡老大！！」

    「喂居然不是明器啊！！（譯註：明器指古代用於陪葬的陶器。原文爲埴輪（ハニワ），與老闆名字哈尼惡（ハニ悪）只差一個字）」

    微兒也喊道。

    「在堅硬和強壯之前應該是硬邦邦吧！！（譯者：這裏的ガチガチ真心不知道怎麼翻，求高手。）」

    「原、原來如此……是石頭啊……。雖然由主辦方的我來說有點那啥，不過這就是這場大會啊……」

    禮奈的太陽穴附近冒出了冷汗。

    身穿帶着釘子的皮外套，帶着太陽眼鏡壞人一般的樣子……要說亂來也好堅硬也好，巨大的陶器。

    「漢尼拔，.就……這樣子叫我吧。」

    「這充滿吐槽點卻又不知道從何吐起的微妙名字是怎麼回事啊！？而且比起一般的歷史文物看上去還要純國產的身子居然叫漢尼拔！！（譯註：漢尼拔日語音近明器）」

    哈尼惡完全不在意微兒的吐槽，啪的張開那內裏空空的大嘴咬着香菸。然後喬尼點上了火。

    看着這副身姿。只有秀雄一個人充滿感激的，渾身發抖，好不容易纔擠出聲音來。

    「王……、王子……」（譯註：這裏捏的是NHK教育電視在1983年至1989年播放的名爲おーい!はに丸（喂！哈尼丸）的幼兒向語言教育節目。講述的是從老爺爺製作的陶器上的畫中跑出來的王子哈尼丸（はに丸）和隨從馬品平（ひんぺえ）一同學習語言的人偶劇。）

    「別這樣。」

    哈尼惡否認道。

    「認錯人了……」

    「微兒很清楚你們想說的是什麼啦！但是Master，不管怎麼看這也不可能是王子吧！！王子纔不會那麼邪惡呢！！」

    「……。但是。那麼就是馬吧。」

    「如果你說金平的話。」

    像是阻止秀雄的聲音一般。哈尼惡臉上露出寂寞的表情說道。

    「已經回到海里面去了……」

    「……。原來……是鯊魚嗎……」

    到此總算是明白是認錯人了。這樣子的話也不用有良心上的不安了。秀雄提起腳邊那還不知道轉折什麼但是應該是武器的黑色箱子。

    「……想要，還錢了嗎。」

    「哼，就算想要還也換不了啦……。明明就收着一點都不男子漢的巨大利息還敢說啊……」

    和之前的不同的氣勢。哈尼惡啪啪的捏着那雙岩石般的拳頭。

    「是爺們的話就用這個來說話吧……用這雙拳頭啊……」

    「接」

    「別接受啊！！」

    微兒的拳頭比哈尼惡還要快的砸了下來。

    「不可能的！不管怎麼想光憑Master的拳頭是不可能的啊！！」

    確實。那可是被稱爲硬邦邦的老闆啊。

    「有什麼……可以用的就好了……」

    呼的，哈尼惡吐了口煙。

    「俺的武器就是這個身體……想要幹架的話就來試試吧……」

    「嘿嘿嘿……先說好，老闆的陶瓷身體可是連子彈都能彈開的哦……想要投降的話就趁現在吧混蛋們！」

    喬尼甩着飛機頭威嚇道。對於學生時代是正正經經參加社團活動的秀雄來說，比起哈尼惡還是喬尼更讓人覺得害怕。

    不過，秀雄正如之前做的一樣，只是慢慢的取下了太陽眼鏡。

    「唔、哦……！好銳利的眼神……！？哈……哈尼惡老大，這傢伙果然不是一般人啊……！」

    「太難看了喬尼……如果害怕的話就在一旁呆着吧……」

    「不、不……我已經決定要一輩子跟隨哈尼惡老大你了！一起上吧！」

    熊熊燃燒的兄弟仁義。這兩個人是一組的啊。

    「那麼就按基本規則沒問題吧？啊，我是運營委員的霧島。可以的話就讓我來做裁判。」

    「俺是……沒什麼意見……」

    哈尼惡把吸完的香菸按熄在喬尼遞出來的菸灰缸裏面。秀雄向微兒確認了一下，微兒輕輕的點了點頭。

    「如果是打架的話！」

    正是如此。正如早上所說的，今天是必須要做的。正是爲了這個今天才回一整天都在街上奔走。就算是爲了保持優勝候補的這個位置今天也非贏不可。

    「好。」

    順着秀雄的聲音，禮奈高舉雙手。

    「那麼哈尼惡吠尼組和秀雄微兒組，現在以基本規則開始進行對決！！」

    ④

    「哈尼！！」

    突然就發難了。哈尼揮下那一般人完全比不上的，如同人偶外套一般的巨大拳頭。秀雄。秀雄毫不猶豫的往後退，脫開那大質量的一擊。追上來的哈尼惡則是順着勢頭開始了拳頭連發。

    「哈尼！哈！哈尼呼！」

    像是拳擊手一般的敏銳呼吸和節奏，一拳一拳的揮動着。如果沒有集中精神的話，就算是秀雄也脫不開吧。

    最後終於被逼到了牆壁。

    「哈尼呵！！」

    秀雄放低身子躲開了。只聽得咔唰的一聲，哈尼惡的拳頭把店裏的牆壁像是膠合板一般貫穿了。

    （也就是說……）

    燒製的東西，陶器。堅硬，而且很重所以威力拔羣。但是因爲重量的原因所以打空了的話到下一次的攻擊之間會有空隙。因爲堅硬所以攻擊方式沒有柔軟性，單調，就連自己都能預測到拳頭的軌道。

    （……打得過）

    有種這樣的確信。不是像琉達還有美奈子那種的萬能型。而是愚直只會正面攻擊的力量型，只要不被打中的話就沒問題。剩下的問題就只有如何才能對那堅硬的身體造成傷害而已。

    「微兒。」

    從牆邊逃出來以後秀雄背對着哈尼惡向前跑，然後把黑色的皮箱交給微兒。

    「喂，Master！？現在不正是時候用箱子裏面的東西嗎！？」

    但是裏面裝的是那個公司的社長說過，有着超強威力的東西。如果使用了那個東西不小心把對手殺了的話怎麼辦啊。馬上失去資格。某種意義上的自滅行爲。

    「……借來用用。」

    秀雄搶過全身緊身衣中一人手上的，看上去最有威力的，長柄土木工程用的錘子。

    「小……小心啊……！那傢伙……，可不是一般的硬啊……！」

    秀雄點點頭算是迴應同僚的忠告，悠然的面對着逼近而來的哈尼惡。但是他完全就沒有把秀雄手上的東西放在眼裏。

    舉起食指，彎了兩下說道。

    「……來吧。」

    「……。那麼。」

    用上吃奶的勁，秀雄高舉起那把建築用錘子。雖然說如果不小心把這個瓷器敲碎的話就會失去資格。但是還是把那種幻覺打散，重重地揮了下去！

    「哈尼霸！！」

    啪嚓！！

    「……唔。」

    咚的一聲秀雄把錘柄的部分打到了地板上。至於金屬的部分則是在打中哈尼惡的同時就碎掉了。

    秀雄呆住了。

    （……）

    沒搞定。喬尼是說過連子彈都能彈開吧。那麼就造成不了上海了。這樣的話對方就算被攻擊了沒有關係。而他的對手總會有累倒的時候，而他則有着撐到那個時侯的防禦力。

    （……失策了，嗎）

    贏不了。一直這樣子贏不了的話就會輸！

    「俺的拳頭……可是有點痛哦……」

    （糟了）

    因爲太過驚訝，爲了緩衝而停了下來。

    「哈尼霸！！」

    咚的一聲在身體中迴響。側腹。超重量級的拳頭打中了。連發出悲鳴也做不到，秀雄的身體彎成く字型，朝着廚房飛了過去。在料理臺上滑着弄倒了不少東西。騷動的聲音，然後落到了地板上。

    「咕唔……」

    一瞬間因爲衝擊什麼都不知道了。

    「Master！？」

    （……）

    但是有一件事是搞懂了。這擦拭，所謂的戰鬥。這份衝擊、打擊、疼痛、恐怖。這纔是戰鬥。本來與這個完全沒有關係的自己，如今踏入的世界。

    「Master，沒事吧！？」

    （不……）

    想到這裏，馬上就否定了。

    看到微兒那擔心的表情，自己那份敗犬的意識馬上被吹散。不是在勉強。現在不可以想那個。

    這不是自己一個人的問題，搭檔就在這裏。如果自己只有一個人的話，如今這一瞬間就已經逃出去了。但是現在不一樣。已經不是一個人在煩惱怎麼去死的自己了。輸了的話，不中用的自己就要對着微兒跪下謝罪——！

    但是，但是在確定輸了之前。

    「唔……」

    用意識鞭打自己麻痹的全身，總算挺起了上身。

    「Ma、Master……傷口沒關係嗎……！？」

    秀雄用袖口擦去臉上滴落的溫熱的紅色液體。而在廚房的入口浮現出古代士兵的那頑強的剪影。正是因爲那在地板上延長的影子，秀雄才看清楚了他的本性。那不是陶器之類的隨便的東西。而是從古代甦醒的，大魔神。

    再這樣睡下去不行。還會繼續被打。會被那像柱子一般的巨大雙腳踢，被那重量踩到的話連骨頭都會碎掉。那就到此爲止了。

    「……用、吧。」

    用什麼。也不用說了。微兒把手中的箱子放到地板上，啪嚓啪嚓的把鎖打開了。

    把能做的做好，不管出現什麼也好。如果是槍的話就射他試試。如果是劍的話就先揮起來。炸彈的話……這個再怎麼說也太過了。然後第一次，打開了箱子的蓋子。來到這個大會以後，第一次，自己把武器拿在手上。

    ◇

    「不、不會吧……那可是會長欽點的男人啊……？」

    「但是卻那樣子一下子就被……」

    「怪物啊……那個老闆……！」

    全身緊身衣們都害怕了。而秀雄則是被廚房深處堆滿的食材山和紙箱壓在底下。

    「哼，完全不是對手嘛！不過不愧是哈尼惡老大！一拳就把那個什麼優勝後背給幹掉了……那麼那個小妹妹就由我來……！」

    哈尼惡打斷了他的話。

    「男子漢的話……就不要對女人出手啊……」

    「但、但是啊哈尼惡老大……裁判的姐姐還沒有做出判決啊……」

    禮奈點點頭。因爲不是兩人都不能戰鬥。也沒有聽到投降的聲音。還有着能決出勝負的餘地。

    「而且啊，俺可是直到的……。那傢伙可還沒有放棄啊……。就是這樣子。雖然不知道在那些紙箱下面偷偷摸摸做着什麼而已……」

    踏入廚房的哈尼惡，腳底發出咔咔咔的硬質響聲。

    「Master！你在做什麼啊！快點！快點！」

    「還差，一點……」

    秀雄咔嚓咔嚓的不知道拼命的在操作着什麼，但是還是遲了點。哈尼惡那如同錘子一般自傲的拳頭正爲了阻止秀雄而舉了起來。

    「這樣子的話就由微兒我來！！」

    （唔……）

    看來要以微兒作盾了。那充滿慣性的沉重拳頭，不是那麼簡單就能阻止的。

    啪鏘！！

    「唔……！？」

    那是打在肉體上來說過於刺耳的聲音。哈尼惡因爲這異變後退了一步。

    那是，盾。不也不能那麼說。那是像魔法一般發出淡淡光輝，像玻璃一般透明的東西，在微兒的手前方展開。

    「微兒，你。」

    「只是拼拼運氣而已……現在不是說這個的時候！這個盾可不是完美的啊！」

    「……這樣子，就夠了。」

    秀雄像是想到什麼一般，就在這一瞬間。

    轟啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

    和很多白煙一起，發出喧囂的爆炸音。然後下一個瞬間，

    咚啪！！

    秀雄把自己身前堆滿的紙箱還有食材的小傷吹飛了。

    秀雄用兩手握着的那個刀具，要說是劍也太亂來了，要說是斧頭的話也太過精緻了。但是那個應該是人類所製造出來的東西里面，用於斷裂而製造的東西中可稱之爲究極的完成型。

    把切斷的物理主因也就是摩擦現象，加上刀刃在無限軌道上的超高速回轉從而取得壓倒性的高效率而出現的最強的——工具！！

    鏈鋸。

    「「「好、好可怕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」

    喬尼和全身緊身衣們都不住的發抖。秀雄因爲剛纔被打飛的時候撞到了在料理臺上的番茄。而且還有那像是完全感覺不到痛苦的秀雄的面無表情。還有那滴着紅色液體的臉上，死神一般的銳利眼光。

    那麼給別人的印象就是，那不是流血，而是別人的血。而且手上還拿着那擁有巨大破壞力的東西，那東西對着人用的話會做惡夢的所以想都不敢想，如字面一般的兇器。

    「……」

    爲了確認手中的東西，秀雄稍微按了下加速的按鈕。但是在這個的面前，哈尼惡仍然是。

    「……原來如此。你就是這樣子來榨取那些債務人的吧……」

    他沒有退縮。

    「但是那種玩具的話，對於俺的身體來說……。可是完全傷不到的啊……」

    哈尼惡咚的敲了下自己的胸膛，自滿道。但是秀雄也毫不退縮。不可能退縮。

    「就算這樣，我們也只剩下這個了。」

    秀雄手中握緊開關。發出高昂的引擎聲。然後舉起那萬物都能化作微塵的刀刃。

    「有趣……。至今爲止還沒有什麼武器能傷到俺呢……儘管來試試吧！」

    「那麼，來吧。」

    秀雄揮動起鏈鋸。

    「哈尼霸啊啊啊啊啊！！」

    哈尼惡握緊拳頭準備接下。

    轟啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！

    空氣中迴響着震耳欲聾的切割聲音。

    華麗的火花在空中四散。因爲那負荷，鏈鋸的引擎在發出悲鳴，從排氣管中不斷冒出白煙。

    「唔咕……！這不是一般的……鏈鋸啊……！」

    哈尼惡低聲說道的時候，在廚房門口偷看的全身緊身衣中的一人，像是想到什麼一般發出了聲音。

    「那、那個難道是……！」

    其他的全身緊身衣問道。

    「你知道那個嗎？」

    「啊、啊啊……。那個是社長之前，開玩笑似的讓教授（前文爲醫生，現更正）作出來的東西……！」

    「「教授的作品！？」」

    兩個全身緊身衣驚訝道。

    「好像從引擎到別的地方，只要是金屬部分基本都是用祕銀來製造的超出常識的鏈鋸！原價的話一臺可值上數千萬日元的，就連鋼鐵格雷姆也能切斷的東西啊！」

    「什那，可以像那樣子鋸那麼長的時間的鏈鋸不是很厲害嗎……！？」

    「不如說可以抵抗那個東西那麼久的老闆也不是什麼簡單的人物啊……！？」

    對抗還在繼續。

    但是，最終還是起了變化。

    「哈、哈尼……！？」

    哈尼惡開始發出焦躁的呻吟。雖然並不是說拳頭輸給了鏈鋸，但是那激烈的摩擦導致拳頭開始發熱。當然本來就是燒出來的東西，對熱的抗性也很強。但是對着一點突然大量提升溫度的話……那麼就能造成和其他地方的溫度差。由熱膨脹引起的扭曲。這樣子的話陶瓷特有的，沒有延伸性的超硬性質這時就成了弊端。

    「霸啊啊啊啊啊啊啊啊……！哈尼哈……！！」

    啪乒！！的，哈尼惡的拳頭終於裂開，乘着這勢頭一直鋸到了手肘的中間。哈尼惡自身也被這股勢頭吹飛倒地。

    「哈、哈尼惡老大！哈尼惡老大沒事吧！？哦好熱，好熱！！」

    跑過去想要擡起哈尼惡的喬尼被燙傷了。看來熱量已經從拳頭傳到了全身的樣子。

    「哼……，我輸了……」

    「怎、怎麼會！哈尼惡老大！不是還有我……讓我去吧，哈尼惡老大！」

    一邊手腕碎掉的哈尼惡朝着喬尼搖了搖頭。

    「你的話贏不了的……就連我也要用AA萬能膠修補才行……你就好好珍惜從父母那得來的……身體吧……」

    「哈……哈尼惡老大……！」

    喬尼失落的垂下頭，留下了男人的眼淚。兩人的戰意喪失。看到這，禮奈舉起雙手。

    「決出勝負！勝者，秀雄微兒組合！！」

    ⑤

    「說來用AA萬能膠就能修好的嗎！？」

    「俺的話……。比起Cemedine（注：1923年成立的一家粘合劑公司），還是更適合AA萬能膠啊……」

    微兒想要問的應該不是這個。

    「以前的話壞掉就要送進窖子裏面重新燒的啊……」

    哈尼惡很還念似的低聲說道。看來還有過這樣的過去啊。

    「雖然說隨心隨意的……不知不覺的來到這裏了……。但是看來這裏也不是我要的地方啊……。不管是金錢還是權利書還是勝利……。你喜歡什麼就拿走吧……」

    「……那麼，我就只拿走勝利了。」

    在場的人像是不知道發生什麼事的看着秀雄。

    「你……你說什麼啊Master！？這個不管怎麼看都是微兒我們的業績啊！如果把整個店三光政策的全部拿走的話，依照這個店的規模想要馬上把錢還清也不是不可能的啊！！」

    「哼……還是那邊的小妹妹比較懂道理啊……。就算可憐俺，但是俺這付只有空殼的身體也撈不到什麼好處啊……」

    但是秀雄還是搖了搖頭。

    「……因爲哈尼惡氏正面與我戰鬥了。那個時候，有那麼多時間的話。明明就可以把鏈鋸擋開，然後打過來了。但是最後卻變成了這樣子。」

    「別那樣子說。」

    哈尼惡拒絕了。

    「這是俺的，任性……而已……。這副由大和的製造人，用盡精力注入靈魂的身體……。到底可以撐到什麼時候……。我只是想知道這個而已……。」

    他對自己的身體有着絕對的自信。所以秀雄看到哈尼惡這份高昂的氣勢時，堅定了自己的決意。他一定是教會了真正的，戰鬥的意義給自己。

    「那麼，這也是，我的任性。」

    秀雄把鏈鋸收到箱子裏，轉身背向哈尼惡。

    「Ma、Master……真的沒關係嗎……？」

    沒關係。現在總算察覺到美奈子生氣的，自己所失去的重要東西是什麼了。如果在這裏拿走哈尼惡的店的話，自己或者就會再失去什麼東西了吧。

    「本來，也沒有東西是屬於我們的。」

    禮奈的手放在正要把頭髮紮起來的微兒肩上。

    「不是很帥氣嘛，秀雄君！」

    （……）

    秀雄緩緩的，彎下腰撿起太陽眼鏡戴了起來。

    然後看向四周，發現全身緊身衣們都一個接一個的逃了出去。雖然說哈尼惡是輸掉比賽了，但是隻要他還在這個店裏的話，那麼就有一段時間的安穩了吧。

    「哼……。太天真了啊……。居然還對我們手下留情……啊。」

    回頭看去，哈尼惡已經站了起來。

    「聽說你也是因爲借了錢所以才變成這個樣子啊……。那個腐敗的公司的話，是幹不下去的啊……」

    「……那又，怎麼樣。」

    「用拳頭和你交流的俺是清楚的……你心底並不是那麼壞的人啊……。只是一個直腸直肚的……男子漢，而已啊……。」

    （……）

    「腐壞掉和本身就是惡是不一樣的啊……」

    哈尼惡抽起喬尼點好火的煙。

    「去工業區吧……。然後去找愛麗哲興業的會長吧……。如果想辭掉你現在那，惡質的工作的話……」

    秀雄順着哈尼惡的話點了點頭。

    「Ma、Master……」

    雖然說只是順水推舟而已，但是這份工作不能在繼續做下去了也是事實。當時只不過是不想被看穿自己的壓倒性的弱小所以才這樣子做的。但是如果只是爲了還清債務的話，方法應該不止這一種。

    「但、但是哈尼惡老大……！商業區的魔殺商會和工業區的愛麗哲興業……那可是死對頭的公司啊！？這位小哥如果去了的話……！」

    「喬尼啊……。接下來只要閉嘴目送他離開纔是男子漢應該做的……是吧，秀雄……？」

    哈尼惡舉起沒有碎掉的手。

    「謝了，哈尼惡氏。」

    秀雄靜靜的，握住那隻手。因爲瓷器難以冷卻的性質，秀雄馬上就被燙傷了。

    最後來到了中央區，在中央大樓的前面禮奈下車了。

    「啊，好開心。多虧你過了個很不錯的休息日了。今天很謝謝你們兩位哦！」

    「這邊纔是，最後還把你捲進了麻煩的事裏面。」

    秀雄說道，但是禮奈毫不在意的搖搖頭。

    「不是哦，那纔是最棒的！兩人接下來也要像這樣子，努力進行大會的比賽哦！」

    「那就晚安了哦。」

    「那麼，再見。」

    秀雄開動車輛，朝着居住區前進。

    「那麼……Master。要準備和魔殺商會說再見了嗎？」

    「……那個，還不清楚。」

    那個要等見過愛麗哲興業的社長後再說。到底是怎麼樣的人也要確認一下。不過既然是那個一直線的哈尼惡所介紹的人，應該不會是什麼壞人吧。

    「這次的勝負，我們總算處在可以戰鬥的位置上了。」

    攻擊和，防禦。那個是在一定的時候兩立的東西。雖然說那把鏈鋸也是，但是也是差不多。

    「哈尼惡氏的拳頭，你居然能擋住那個讓我覺得很驚訝。」

    「微兒我也是不知道怎麼回事哦，只不過如果這樣子下去的話，微兒覺得自己就會變得毫無作用了而已。」

    雖然自己也差不多，不過微兒也以自己的力量戰鬥了。或者因爲想到身爲同伴的自己……所以才發動的能力吧。那麼今天的這一勝，纔是至今爲止最大的勝利也說不定。

    「製造方法的話，和在社長那換上女僕裝，還有微兒想這樣子實體化的要領是一樣的。」

    啪的，在微兒的手上又出現了那如同玻璃一般的盾。

    「這個在以後或者會有各種應用也說不定哦！」

    「那還真是，可靠啊。」

    又出現新的希望了。

    ◇

    禮奈今晚也讀着記錄了各個對戰的方法和勝負的過程，勝者敗者的檔案整理而成的報告，然後看了看遠方，喝了口咖啡。

    這是已經變更了日期的時間。攜帶電視裏的『今天的聖魔杯』也隨着節目表的動向，今晚也由主持和解說兩人在亂七八糟的上映中。

    「有什麼，在意的事情嗎？」

    拿報告書來的運營委員問道。禮奈對着那很年輕，能稱之爲少年的他說道。

    「嗯。就是那兩個人。」

    「相隔許久的一勝呢。但是……這果然還是巧合不是嗎？」

    身穿無尾晚禮服他用中性的聲音說道。

    「街上到處都有着他在迷宮中輸掉了，還有被魔殺商會的殺手殺掉了……這樣那樣的傳言。也就是說，鍍在外面的那層光輝已經慢慢退去了。」

    禮奈也知道這事。所以今天才爲了打發時間順便去確認而已。

    偶然。雖然也有點。但是……也有不是偶然的部分。然後憑着今天的第四戰，那部分更加清晰的展現了出來。

    （魔導障壁……）

    禮奈眼中看到的是這樣子的東西。但是如果是的話那麼形狀也未免太過清晰了。就連身爲同伴的秀雄看起來也是第一次見到的樣子。

    （看來……比起秀雄君，微兒那邊纔是重點的樣子？）

    禮奈又喝了一口咖啡。

    說來她的身份在三千多位參加者中也是最不清楚的。從電腦中跑出來的『電子病毒』。但是這樣子的話帶着那種不明身份的東西的川村秀雄這一青年也不知道他的底細。

    不管怎樣……兩人今天也贏了。

    在過了一個星期的今天，位居首位的是取得三勝的組合。有十多組。取得兩勝的有三十多組。取得一勝的組合差不多超過了一百組。不能輸的這個大會，雖然大家都比較慎重，但是也都開始進行活動了。

    在這裏面，只有一個第一。秀雄他們今天成爲了唯一的一個取得四勝的組合。果然那兩人，只不過是不爲人知但是卻不是普通人而已吧……。

    （……嘛，主辦者也挺高興的樣子……呢）

    禮奈站了起來，朝着窗口的方向伸直了手。

    「辛苦了，今天已經可以去休息了哦。我也要去睡了。」

    「好，那麼就先告辭了。」

    他站在禮奈的背後說完殷勤的詞句後，離開了掛有『大會本部長室』牌子的房間。

    禮奈俯視着下面。在中央大樓的最高層，如同高塔般的百餘層處往下看，這個隔離空間都市盡收眼底。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
