
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    網譯版 翻譯 ljalxc001@輕之國度

    2、

    錢就是力量，力量就是一切——

    3、

    爲了得到「聖魔杯」的勝利！？秀雄及微兒要墮入“惡”之道！！

    4、

    魔殺商會，無所畏懼——   魔殺商會 就連對參加「聖魔杯」的各位強者也毫不手軟，在隔離都市中惡名昭彰的商業區組織。以社長伊織貴瀨爲首的各位社員都散發着強烈的存在感。

    5、

    不從的就擊潰，反抗的就摧毀——  特務二科 魔殺商會中充滿着問題兒童的雜事專門部門。作爲先鋒突入反對組織的前線，毫不留情的擊潰。擔任這魔殺商會武力面的“惡”。

    6、

    打破真實，找出本質——

    7、

    吾身前無人可擋，吾身後無敵能留——

    8、

    世界的回答，就在這隻手中——  研究室 醫生和魔殺商會的社長·伊織貴瀨是舊識。所以有着向「聖魔杯」的參賽者要求大比的醫療費，然後讓他們到魔殺商會借下大筆錢款這一地下金融體系的其中一環。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
