
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    「好了，各位，辛苦了〜今天也不用付會費，大家好好享受喔。不用付會費喔。不 用付會費不用付會費呀竟然是免費招待。」

    「你也太過強調免錢了！大家都知道了啦！」

    這裏是帝國的迎賓館。

    雖然在城堡的土地內，不過距離城堡有段距離，是獨立的建築。

    一樓是宴會大廳，一 一樓以上是住宿用的房間。

    「可是，到底是吹了什麼風，讓你想要舉辦這種宴會？」

    王花要舉辦免費宴會，這讓良太有些無法相信。

    「因爲晚宴取消了所以場地空出來。從頭到尾，我都只是在有效利用。」

    「哦，原來如此。」

    「要不然，我怎麼可能免費招待大家。我希望別人不要看輕我。」

    「你這種擺架子的方式太奇怪了吧！不如說，你要對大家都認定你這時候應該不會 免費招待的想法感到憤怒纔對！」

    「把國民繳納的重稅拿來浪費辦宴會可是會遭到天譴的。這麼做的爲政者應該要下 臺。」

    「唔哇，突然裝模作樣講什麼好聽話呀！」

    「說起來，稅收可沒有多到能讓我可以隨意舉辦宴會！各位國民，你們快繳納多一

    點稅金吧！預算少成這樣，皇帝我什麼事也不能做！」

    「竟然爲此生氣！做一個爲政者這樣糟透了！」

    順帶一提，宴會的形式是無座位的西式自助餐。

    「自助餐的工錢還剩一點。」

    「你不必故意說這種活生生的話。」

    參加成員有：

    皇帝同時也是主辦人王花。

    她的近衛兵莎莎拉。

    同樣是伺候皇帝的忍者憐。

    王花的妹妹詩憐。

    詩憐的候補隨從良太。

    帝國大司教艾風星娜。

    還有，王花的同班同學，家裏經營便利商店的環。

    那間店的店員狐狐子。

    不請自來的清水。

    ——總共九個人。

    會場的情況是老樣子。莎莎拉說「王花陛下用餐的情景最棒了！我要拍下來！」

    簡直像是個跟蹤狂拿著數位相機狂拍王花個沒完，展現出她對君王異常的感情。清水 以同樣的幹勁說「我也要把良太大人用餐的樣子拍攝下來！」，拚命攝影。環則是說 「唉，環實在很對不起今天晚餐只能吃超商賣剩的家常菜和白飯的家人……對不起環還 活得好好的……」，沮喪得要命。憐非常不幸地把叉子掉到腳上發出慘叫，狐狐子挑出 菜餚裏面的紅蘿蔔來吃，詩憐沒有偏食靜靜地拚命狂吃。

    其中似乎只有艾風星娜習慣參加宴會，舉止優雅。

    「學姐，你真不愧是見過大場面的人，完全不會心浮氣躁。這是天賦的差別嗎……」 「有時候必須要放鬆一下呀。我因爲漫畫的截稿日，已經兩天沒睡了。」

    「根本一點都不是優雅的生活嘛！」

    「老實說，雖然我也沒什麼體力吃東西，但因爲我覺得現在不吃點什麼就要昏倒 了，所以才硬把食物送進胃裏面，呵呵呵……」

    「喂丨學姐你的眼神有點不對！好像快昏倒了！」

    「因爲真的不妙的時候，我都是用提神飲料撐過去的……」

    「用興奮劑克服危機的生存方式有夠糟糕I•總有一天會撐不下去的！」

    「呃，孫子，你說什麼……用那種兵法會全軍覆沒……」

    「竟然和自己筆下的角色在進行對話？夠了，學姐你快去睡覺！你已經超越極限

    「沒問題，老子沒問題的……」

    「連自己都變成作品裏面的角色了？ J 就在此時，莎莎拉來了。

    「呼，順利(拍攝華麗的王花陛下也是)結束了，可以專心吃東西了。」

    「你也是拍照完畢後，可以很平常地融入這種場合呀。不愧是貴族。J 「還滿好吃的呢。不過，我個人認爲『古西屋』的豬排沾面、『大虎』的乾面、『宇 治輝』的魚湯拉麪比較好吃。」

    「你果然比較愛拉麪。」

    「不，也不是這樣。身爲貴族，無法理解庶民的口味可是不行的。所以講到庶民， 最後就會歸結到拉麪吧。舉例來說，那間很有名的店『磯風』，一般的分量也多到讓人 心想這不是大碗的嗎？因此而聲名大噪。不過店家這麼做的起因，據說是有心想要讓沒 錢的學生能用便宜價格吃飽肚子。這是段佳話對吧？啊，拉麪真是最棒的食物了。」

    「你應該只是想講拉麪的事情吧？」

    「不，絕無此事。『櫻家』的餃子也很好吃喔，沾滿餃子專用的味噌享用是至高無上 的美味。滿出來的肉汁和味噌混合在一起太出色了。」

    「這不是換成說餃子就沒事了！」

    「啊，還有『隆平』的洋蔥糊加入熱湯※由於底下花了相當久的時間在說明拉麪相

    關事項故予以省略。」

    (可是，這些人選還真是讓人靜不下心……)

    不知道是湊巧，或是故意給人難堪，在場的全都是跟良太有某些關聯的女生。 「良太，你臉色好像不太好。難得的番茄最高級料理要冷掉了。」

    詩憐正在狼吞虎嚥盤子上的番茄。

    「你真的有夠輕鬆的，好羨慕……」

    「生活的基本就是食物，享受吃飯有什麼不對的？嗯，這個番茄真的很好吃！」 「不過，血族還真的很愛番茄呢……」

    血族基本上有喜愛紅色東西的傾向。良太住久了，愈是深切感受到這一點。

    「可是，番茄還是來自日本，算是美中不足吧。因爲日本栽培的番茄大部分都是桃 太郎品種的。不過，那只是全世界的番茄當中的極小部分中的一部分。我由衷盼望有一 天能夠吃到各種各樣的番茄。就是要那樣，番茄全餐才能顯現出價值。」

    「就算你這麼認真跟我談番茄的事情我也沒辦法奉陪！」

    「番茄之外的東西也很好吃喔。」

    這時主辦人王花來了。

    「不論如何，都是城裏的菜園種的，所以採收的是安心安全的蔬菜喔。」

    「啊，這麼說起來，種類還滿多的。」

    「完全無農藥，是無毒的最高級蔬菜。」

    「用不著特別強調沒有下毒這一點。」

    仔細一想，城裏的菜園種了各種糟糕的毒菇。根據王花所言，似乎是用於政治。

    因爲感覺太深入追究會有危險，良太並未詢問詳情。

    「該不會這道菜用的菇類是有毒的吧，應該沒這種事吧……」

    良太看著自己盤裏擺著的蘑菇義大利麪。

    「沒禮貌。沒問題的。證據就是我也吃了不少。」

    王花看了看自己的盤子。

    「哎呀哎呀，要是不品嚐帝國第一主廚做的和風蘑菇義大利麪可就太浪費了。好 像，已經沒有剩的囉。」

    確實大盤子那邊已經空了。

    「啊，真的呢。雖然我覺得大家好像沒吃那麼多的樣子。而且，除了我之外，其他 人都是女生。」

    「爲了節省食材費，所以一開始就做得比較少。」

    「結果還真的是這樣！」

    「這又沒什麼希奇。大部分的無座位西式自助餐，準備的食物都只有客人的七成分 量左右。你有聽說過哪個宴會是每個參加的人都吃到肚子飽的嗎？」

    「這麼說，呃，也是啦……」

    「這次準備的連五成都不到。」

    「東西好像很快就吃光了，原來是這樣！」

    「所以，最好快點吃喔。」

    「也是。那麼，我去拿——」

    「皇帝陛下！我好像不小心把毒菇加進菜餚了！」

    匆忙跑進來的主蔚，說出嚇死人的話語。

    「皇帝陛下！我好像不小心把毒茹加進菜餚了！」

    在場所有人大叫。

    從反應來看，似乎除了良太之外，全部的人都已經吃下肚了。

    「良太大人，清水死之前要和良太大人一起跨越那條線！」

    清水一臉快哭的樣子撲進良太的胸膛。

    「清水寧願我們一起死！讓我們在另一個世界永遠在一起吧！來吧一起死吧！」 「等一下等一下！清水你也冷靜一點！現在先釐清狀況比較好！」

    雖說有毒，但本來就完全沒聽到是怎樣的毒。

    也許只會造成輕度的食物中毒，就算有危險，搞不好吐完就沒事了。

    「不管是活下來還是死去，清水都寧願跨越那條線——」

    「至少，現在的清水還是老樣子。」

    良太也是老樣子，用雙手將清水推開。

    「可是，那邊已經有個人臉色發白倒在地上了……」

    憐倒在一旁。

    「哇，姐姐！你沒事吧！」

    「嚇我一跳，飯卡在喉嚨了……咳咳……」

    「什麼嘛，原來不是中毒呀。那就好。」

    「咦，你不照顧姐姐一下嗎？咳咳！」

    「因爲，這種小事情就要照顧姐姐的話，那我一天就得照顧個十次了。」

    憐常常昏倒，導致沒人願意認真看待她的不舒服。

    再過去的地方，環正在桌上寫著什麼。

    「唉……竟然會死於這種意外，某種意義而言，或許是很像環的死法吧。雖然短暫 但也是幸福的人生。環曾經和第一 一任父親-起去健行，差點直接被丟在山上；和第三任 父親一起去健行，差點被從懸崖推下去•，和第四任父親一起去，差點被埋在森林裏…… 啊，多麼美好的人生。好了，得先寫好遺書……」

    「四條同學，你的人生太過絕望了拜託不要再回想了！」

    「環要寫的是『某種意義來說，這真的是幸福的人生。從受到他人嘲笑的意義來說

    的話』        」

    「遺書的內容也太沒有救贖了！」

    「再來寫『這樣一來，終於可以覺得自己幸福了，神奇的是並沒有痛苦』……」

    「別寫了！要是平安無事，我們一起去遊樂圜之類的地方玩！做些什麼能開心的事 情吧！」

    這羣人當中，王花正在聽主蔚說明毒薛的情況。

    「哦〜原來如此。烹煮的過程沒有下毒，但毒菇混到食材裏面了。是這麼一回事 呀〜」

    非常黑暗的內容。

    接著，毫不客氣地，王花走到房間中央，說道。

    「看樣子，還不到慌張的時候。我已經確認過毒的種類了，看樣子不是那種會讓人 死亡或痛苦的毒薛。」

    「啊，這樣的話應該就沒事了吧。」

    最在意的事情解決了，鬆了 一 口氣的感覺在會場蔓延開來。

    「真的太好了。就在旁邊的菇類種植場的產品，應當全部都是用來毒殺的。本來，

    現在我們應該全死了。」

    「就說了，不要栽種那種東西啦！」

    「如果沒有黑暗那麼光明的價值也會變低的，良太。」

    「我覺得，你就是想用這種感覺的話語打馬虎眼……」

    「還有，既然吃下去的東西毫無疑問是有毒的，你們也太早放心了。」

    這麼說起來確實沒錯。

    「順便問一下，是哪種毒？」

    「害羞。」

    「啥？」

    會場的氣氛變成了「？」。

    「毒菇的名字叫做害羞蘑菇。如果附近有喜歡的人在，就會變得格外害羞，一種類 似春藥的毒菇。雖說效果因人而異，但只要發作就會馬上失效。據說人會直接睡著，醒 來後就恢復正常了。到了明天早上，應該大家的毒都解了吧？」

    「爲什麼要栽種這種毒菇呀……」

    「可以用於外交呀。可以巧妙地讓交涉國的外務大臣之類的人吃下肚。」

    「這什麼危險的外交！」

    「所以，完全不會有什麼生命危險——」

    不知道爲什麼，王花看著良太。

    用輕蔑的眼神看著。

    「呃，你爲什麼要盯著我看？」

    「不能說發作的症狀一定不會對今後的人際關係帶來障礙。所以，各位就回到自己 的房間關著別出來了。只要不碰到任何人就不會出問題。」

    一行人來到迎賓館上方的樓層。

    這裏有數間訪客住宿用的客房。

    本來，今天就是預定要住在這裏。

    房間照人數分配，每個人都有一間房。

    「那麼，雖然時間還早，但今天就在這裏解散吧。房門上鎖好好睡覺的話，應該就 不會有對別人害羞的症狀吧。」

    「總覺得這樣很像密室推理作品，真不吉利……」

    這種情況下，推理作品的公式就是會出現不知道爲何遭到殺害的人。

    「確保賓客生命無虞也是主人的責任，一切都很周密。」

    走廊深處有幾名的確是騎士模樣的人。

    「他們是帝國的士兵。只要在走廊上形跡可疑的人，立刻就會被抓起來。」

    「原來如此，這就讓人放心了。」

    「近衛兵方面也有候補的阿瑪莉和實習的莫羅依兩名。」

    「也派聽起來更厲害一點的人來啦！」

    「士兵等級低，所以這兩個人用便宜的薪水就能使喚。如果要莎莎拉等級的近衛兵 在上班時間外工作，那就要付相當高的加班費！」

    「果然是錢的問題丨」

    「還有，要是莎莎拉想要進入我房間，士兵們請你們馬上阻止她。因爲我的貞操會 有危險。」

    「莎莎拉完全得不到半點信任！是說，莎莎拉明明也是近衛兵……」

    「順帶一提，這棟建築物的門已經鎖上，沒有人能從外面進來。」

    「密室推理的感覺愈來愈濃厚了……」

    「啊，還有，良太，我忘了跟你說一件重要的事。」

    「咦？只跟我說嗎？•」

    「那條通道走到底有影片卡販賣機。買了以後把號碼輸入房間的電視，色情節目就 可以隨你看。」

    「這種事情不必仔細專程跟我說明！我不會買！不會買！」

    商務旅館確實常見這樣的販賣機。可是，良太覺得迎賓館不該放置。

    「接下來是原則的說明。房間會上鎖，要買就只能趁現在。」

    「這樣反而更讓人難買丨」

    「啊，你可以用『爲了欣賞以前的電影名片』這個理由購買。」

    「硬要掰理由出來，才讓人信不過！」

    「真拿你沒辦法。雖然定價是一千血族YEN ,但就降到五百血族YEN優惠你 吧！」

    「我就說我不要了！」

    儘管帶著一抹不安，良太也進了自己的房間。

    裏面是非常普通的旅館模樣的房間，左手邊是浴室和廁所，裏面放了張牀。

    此外，雖然有電視，卻是有點老舊的機型。這部分應該也是有意識地節約吧。

    沒有吃蘑菇的良太輕鬆地淋浴，悠哉地放鬆。

    還有，由於沒有浴衣或浴袍，只得穿上原本穿來的服裝。這恐怕也是爲了節省經費 所以沒準備吧。

    距離上牀睡覺還有點時間，卻不能外出，有點尷尬的時間。

    咚咚、咚咚。

    這時，房間響起了敲門聲。

    「咦，是誰……」

    應該是禁止在走廊走動纔對。

    既然如此，那敲門的是誰？

    「我是士兵。正在巡邏，請開門。」

    「哦，是警衛呀……不對，不能光憑這樣就放心了……」

    總覺得開門有種豎起死亡旗的味道。

    「我是近衛兵山下阿瑪莉(二十六歲)。興趣是滑雪。最近迷上在家裏做披薩。」 「這種自我介紹我聽了也不知道到底對不對，所以我不能相信！」

    「那麼，門上有個可以看外面的小孔，請從那裏確認。」

    良太確認門外情形，看到一名近衛兵打扮的女子站在門前。

    「這應該是真的吧……我要開門了。」

    「對不起，我騙了你。」

    「咦……」

    「做披薩是假的，其實是做薔麥面。」

    「這部分的真僞不重要！只要讓人知道你在鑽研料理這樣就可以了！」

    「你這樣說是對料理不敬。」

    「也許是吧，可是現在的正題並不是料理，所以應該不重要吧！我要開門了喔！」 心想著「該不會一開門就被殺吧」，打開了門鎖。

    「良太大人，清水想死你了！」

    隨即，清水進入房間。明明門也沒開得那麼大，她卻硬是擠進來。

    「好了，良太大人，我們就在這間密室內享受不會留下證據的冒險吧！」

    「等一下！你是怎麼跑到這裏來的？應該有近衛兵在呀！」

    「我打倒她們了。」

    清水立即回答。

    走廊上躺著失去意識的近衛兵。看樣子，是被清水帶來當掩護的。

    「因爲下級的近衛兵，實力非常地〜弱呀。」

    「客人比近衛兵厲害的時候，這安排毫無意義……」

    王花的節約適得其反，這樣是捨本逐末。

    「可是，剛纔的聲音，跟你的——」

    「聲音這種小意思，清水想怎麼變就能怎麼變。」

    清水用非常低沉的聲音迴應。

    「阻礙在清水和良太大人之間的人全部都是敵人。而且，既然是『純潔教團』的清 水，不論是怎樣的近衛兵當然都能輕鬆擊敗。」

    (這麼說起來，清水本來好像就是專門暗殺的……)

    不過，就這樣不管她並不好。

    「喂，清水，你快點回去自己的房間。我說，快回——奇怪？」

    不知不覺中，良太已經被繩子牢牢綁住。

    「你動作也太神速了吧！而且，這不是所謂的龜甲縛嗎……」

    「清水和良太大人之間有紅線連繫著。」

    「這不是線這是繩子！而且這不是『連繫』這是『捆綁』！奇怪……這麼說起

    來

    感覺有種奇怪的不自然。

    「清水，你明明就吃了害羞蘑菇，卻沒有變得多奇怪。」

    「因爲清水常常對良太大人感到害羞，所以影響很少。」

    「這麼說起來，也是沒錯……」

    日常的言行就充滿病態，所以似乎沒有變化。問題稍微解決了。不對，是完全沒有 解決。不如說，還陷入了窮途末路……

    「那麼，良太大人，我們來享受漫漫長夜吧！」

    清水輕輕倒進良太懷裏。

    「住手！清水……奇怪？」

    「呼呼        」

    看樣子是睡著了。

    害羞蘑菇好像失效了。

    害羞時間一結束就會馬上睡著，這傳聞應該是真的。

    「太好了，太好了……不過，我這樣被綁著，該怎麼辦……要自己解開還滿困難 的……」

    這個時候，房門開了。

    「哇，你這是什麼樣子……」

    來的是龍波莎莎拉。

    可能是即將要就寢，莎莎拉身穿睡衣。

    「我聽到走廊有聲響所以出來查看，竟然看到這麼變態的事情……阿瑪莉也倒在走 廊上        」

    「這是有原因的。不好意思，可以幫我解開嗎？我碰到了 一點意外。我想，你只要 看到清水就能明白……」

    「不過，或許這樣剛好。」

    「啥？」

    良太被綁著搬到牀上。他心想，這該不會……

    「冬、冬倉良太，你曾經讓我舔過你的血吧……那個時候雖然是出於無奈，但沒有 結婚的男女竟然舔血，就算是血族都會覺得是天大的恥辱……所、所以……我要你好好 負起責任……」

    莎莎拉滿臉通紅，視線遊移。

    十足是害羞蘑菇的影響。

    這一點都不是好的趨勢……

    「莎莎拉，你用內心殘存的I點理智聽我說。這樣下去你會後侮一輩子的。對、對 吧？而且，你還有王花……」

    良太總覺得好像要拿王花來犠牲，但情況也不到那麼嚴重。一個不小心，也會對莎 莎拉造成莫大的傷害……

    「我對王花陛下的愛和對你的愛是不同的……不必擔心。我、我會盡力做到最後 的……帝國的軍隊也可以請育嬰假……我會充滿感情養育我和你的孩子……」

    「這種未來的計畫隨便怎樣都行啦！」

    「我想要三個小孩……三個都要去念知名小學。」

    「竟然慢慢變得具體起來！」

    「因爲我想把小孩培育成優秀的武士，所以要取名爲信長、光秀、秀吉。」

    「我覺得好像會發生兄弟間充滿血腥的鬩牆慘劇，拜託不要取這三個名字！」

    「如果三個都是女兒，長女就取名爲安東娃妮特——」

    「爲什麼總是要挑這種感覺就是會不得好死的名字！」

    「那麼，安東尼奧如何？」

    「那是男生的名字吧丨•」

    「名字只是裝飾。只要有愛，豬朗也好癱軟子也好，什麼名字都行。」

    「好個頭啦！應該是說，要是有愛，就不要幫小孩取那種名字！小孩長大了，-定 會厭倦的丨.」

    「那、那就……好吧……首先，得先要有孩子才行……」

    話題愈來愈往糟糕的方向走。

    「那、那麼，我要開始了……雖然我是第一次，完全不知道該怎麼辦……」

    莎莎拉的手伸向良太的褲子。

    這好像真的會變生米煮成熟飯，情況不妙……

    「哇，你這個，是優◦庫的便宜牛仔褲吧，呵呵呵。」

    「不要對別人的服裝吹毛求疵！冬倉家有財政危機這是沒辦法的！」

    「皮帶也是便宜貨對吧……全身都是便宜貨……說起來，穿牛仔褲來參加宴會就很 怪了。」

    「不要冷靜地檢查別人的時尚！這種情況被你這樣說感覺格外受傷！」

    「那、那麼……這次我真的要開始了……」

    無計可施，良太眼看著褲子就要被脫掉。

    「快住手！等你神智清醒後一定會後悔！拜託別這樣丨」

    「        呼        」

    然而，就在此時，莎莎拉的意識中斷了。

    看樣子在絕妙的時機睡著了。

    「我安全了吧？某種意義來說，也許是因爲有無聊的對話，才爭取到時間讓我獲 救……」

    雖然鬆了 一 口氣想撫胸安定情緒，但良太還被綁著，沒辦法行動。

    「不過，不快點解開繩子，鎖上房門就慘了……」

    負責警衛的人已經被清水打倒，現在誰都可以進來。

    儘管不知道害羞者有沒有什麼限制，但良太覺得他這唯一性別不同的人最危險。 「咳咳。」

    這時，上方傳來熟悉的聲音。

    良太的姐姐憐在天花板上。

    小心翼翼地坐在吊燈上。

    「姐姐，你爲什麼會在這種地方……」

    「在這裏的話，小良萬一碰到貞操危機，我就能馬上處理，我覺得是個正好的地 方。咳咳咳。還有，我可以在最棒的時機把小良——啊！」

    這時，支撐吊燈的鋼索耐不住重量，斷了。

    「Here we go        ………咳……」

    憐重重撞到地板，失去意識。

    覺得好像有幾個吊燈裝飾的碎片剌到她，但良太覺得應該沒事。因爲以前都不曾有 過出事的時候，所以良太認爲一定沒事。

    由於憐是親姐姐，如果因爲毒蘑菇的影響偷襲良太，會比其他人更加來得麻煩，這 樣良太也能稍微放心。

    「不過，不可能這樣就結束吧……門也還是開著的……又沒有警衛，隨便誰都可以 進來……」

    以半放棄的心情等了 一會兒，房門「喀」的一聲開了。

    首先映入眼簾的是兔子的長耳朵。

    「因爲我很閒，就過來了。」

    「啊〜是狐狐子嗎？看這兔子耳朵就知道了。」

    「別說蠢話。我是狐狸。別把我跟兔子之類的低等生物混爲一談。」

    狐狐子因爲從小就是被當狐狸養育，所以現在也認定自己是狐狸。這不是在開玩

    笑，看樣子始終是認真的。

    「你喜歡吃什麼？」

    「紅蘿蔔！還有……炸豆皮。」0注5}

    「剛剛，你先說的是紅蘿蔔喔。對了，你找我有事嗎？ J

    狐狐子毫不客氣地進入房間，背著一個白色的袋子。那袋子裏面就像是四次元口 袋，裝了五花八門的物品。

    狐狐子從那袋子拿出炸豆皮。

    「我帶了好吃炸豆皮給你，你就心存感激吃下去吧。」

    「我不要丨•」

    「有夠挑剔的。那麼，我給你吃紅蘿蔔。」

    這次拿出了紅蘿蔔。

    「至少也給我煮過的吧丨.」

    「咦……我可是很少主動送東西給別人的喔……呼，大概一百年才只有一次吧……」 狐狐子眼泛淚光。

    注5曰本人認爲狐狸喜歡油炸豆皮。來源衆說紛紜，常見的是傳說中狐狸喜歡吃油炸老鼠，但 受到禁止殺生的佛教影響，人民便改以油炸豆腐或豆皮供奉狐狸。

    (也是啦……這傢伙身上有神明的血統，總是單方面在接受別人的供品，應該不曾 自己拿出什麼東西來吧……)

    雖說是受害羞蘑菇的影響，但或許這是該收下的東西。

    而且，狐狐子害羞的方式跟其他人相比，能說是孩子氣吧，感覺不太會出現什麼無 法挽回的亂子。

    「好吧。那麼，我就收下這條紅蘿蔔了。」

    「這樣呀。那麼，我來準備一下。」

    狐狐子想把良太的褲子扯下來。

    「你被綁成這樣，褲子很難脫。」

    「等等，你說的準備是準備什麼？」

    「我要把這條紅蘿蔔塞進你的屁——」

    「給我住手        」

    良太用如果是在公寓喊叫，絕對招致鄰居抱怨的聲量大喊。

    「神絕不食言。你自己也說你要了。」

    「不要逼人用那種違背天理的地方吃東西！照正常的方式用嘴巴吃就好了！」

    「因爲，要餵你從嘴巴吃東西，我會不好意思……視線可能會交會……」

    狐狐子害羞地移開視線。

    (果然連害羞的方式都還是小孩子。該說是可愛嗎這個……)

    「所以，如果是屁眼那就不會視線交會，還滿剛好的。」

    「不好！不好！ 一點都不好丨」

    「還有，我買了影片卡看了色情節目，裏面就有這種被虐狂的做法。有人把紅蘿蔔 塞進男人的屁股。」

    「原因竟然是這樣！應該是說小孩別看那種東西！」

    「我是神明所以年齡早就超過十八歲很多了。」

    「果然是拿這種雙重標準出來，太奸詐了吧……」

    「因爲這樣，我就想來試試看從屁股好了。」

    「這纔不是什麼『因爲這樣』的事情丨•」

    「也許經過漫長的時光會變成快感。」

    「我纔不想花漫長的時光嘗試！」

    就這樣，在良太的褲子被脫掉之時——

    「奇怪，好想睡——呼呼……」

    啪。狐狐子倒地。

    「呼……該不會我剛剛克服了最可怕的危機了吧……」

    「呼呼        哼，真的塞進屁股了，呼呼        」

    「喂！不要在夢裏雞婆多事！快醒來……不對，醒來我就傷腦筋了！不準醒來！可 是也不準作那種夢！」

    「接下來，試試看塞第一 一根吧……呼呼……」

    「爲什麼我要在夢裏遭人玷污……」

    決定想成現實中沒有遭到傷害就是萬幸。

    可是，還有別的敵人。

    「晚安呀~♪良太同學！看樣子你的後宮還滿像一回事的嘛〜」

    這次是艾風星娜。

    (又來了個麻煩人物……)

    毛骨悚然。平常言行舉止就很色情的艾風星娜，再加上春藥的藥效，應該不是鬧著 玩的吧……

    在艾風星娜面前被捆綁，就跟在貓眼前的老鼠一樣。事實上，良太也被她吸過血。

    「清水、莎莎拉、憐、狐狐子，看樣子你是個現實生活頗爲豪華的幸福人嘛〜」

    「我想這種人一般來說不會被綁成這樣吧……不好意思，雖然我想學姐不會答應還是問一下，可以幫我解開繩子嗎？」

    「我不答應。」

    「果然不出所料。J

    艾風星娜坐到放置良太的牀鋪旁邊。

    (唉，這個只能做好心理準備接受了吧……)

    「呵呵呵，良太同學，最近好久沒這樣了〜」

    艾風星娜撫摸良太的臉頰。

    顫抖。身體有種難以言喻的感覺流竄。

    碰到這種事情，根本不可能覺得興奮。這是要人半死不活。

    「學姐要吸血的話就快點吧！反正我也無路可逃！」

    差不多要被推倒了。

    但是，艾風星娜沒有這樣的舉動。只是細心地撫摸著良太的臉頰和頭髮。

    可能是心理作用，她的表情也和平常不一樣。

    有某種沉靜不下來的感覺，表情也帶著不安。

    「學姐，發生什麼事了？」

    「良太同學，你一定覺得我是個無拘無束的女生吧。可是……我這樣的人，老實說 也是想和心愛的人一起度過能細細品味的時光……」

    「咦……學姐，剛剛你說了『心愛的人』嗎……」

    不不不，這恐怕是害羞蘑菇的影響。不用在意……

    「像這樣，和心愛的人在一起，什麼也不做輕鬆自在也很好呀。」

    靜靜地，艾風星娜緊緊抱住良太。

    雖然心跳加速，但體溫升高更勝激情涌現。

    「可以繼續這樣一動也不動下去吧，良太同學……」

    「可、可以呀，學姐請便……」

    聽到這麼撒嬌的聲音，讓人不可能拒絕。

    「大司教這個位置，也讓我累積了滿多壓力。也必須出席政治的場合。所以，現在 就讓我依靠良太同學放鬆自己吧……」

    「好，如果學姐不嫌棄……」

    「……嗚嗚。」

    突然，傳來像是抽噎的聲音。

    「呃，學姐，你在哭嗎？」

    一看，艾風星娜淚眼汪汪。

    「大司教的工作太辛苦了 ！我偶爾也會想跟人撒嬌呀！嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」

    「學姐，你害羞起來是會變成這種樣子的人呀？跟喝醉就哭的人一樣？」

    由於個性和平日差距甚大，良太也一團亂。

    「我好怕……偶爾會想要逃走……我累了……嗚嗚……嗚……」

    「好，學姐別怕。大家都願意幫你，聽我說，先冷靜下來……」

    「可是，漫畫的工作大概比大司教忙三十倍更辛苦！」

    「根本就不能兼顧嘛！」

    「是呀……這麼忙，我想差不多該辭掉大司教了吧……」

    「呃，請學姐辭掉漫畫的工作吧！辭掉大司教的話可就糟糕了！」

    「雖然努力了一 一十一年，但如果以體力到了極限開場退休記者會，應該就沒什麼關 系吧……」

    「喂，你是青少年吧！哪時候工作一 一十一年了丨•」

    「總之，現在讓我撒嬌吧……拜託……可以嗎？」

    艾風星娜用嫵媚的聲音說道。這已經是犯規了。

    「可以呀，學姐就撒嬌……到覺得開心吧……」

    「嗚嗚&raquo;嗚嗚        嗚嗚        」

    經過良太一鬨，或許是哭累了，艾風星娜不由得睡著了。

    「學姐這一面太出人意料了，嚇我一大跳……」

    良太坐立不安地動了動身體，想辦法確保雙腳的自由。

    自己往牀邊移動。

    拜託，不要再有人來了，別再來了……」

    喀鏘。

    房門，再度開啓。

    「良太，你還沒睡呀？」，「抱歉這麼晚還來打擾……」。

    進來的兩個人，是詩憐和環。

    大概是剛洗好澡吧，詩憐長長的雙馬尾和環的黑髮看起來都有點溼溼的。

    (奇怪，兩個人一起來？如果不是受毒蘑菇的影響，那就謝天謝地……)

    「良太，我有個問題要問你。」

    詩憐毫不客氣地踏進房間，問道。

    環也露出格外老實乖巧的表情。

    「到底是什麼問題？」

    「你要選我還是選環？」

    「呃，這個二選一太奇怪了！」

    說要選誰究竟出發點是想做什麼？不論是什麼都很不妙。

    這麼說起來，這兩個人的眼睛看起來都是死氣沉沉。應該是害羞蘑菇的影響吧。

    「良太呀，我知道你被環吸過血喔。」

    唔。

    要說有，是真的有這回事。

    「不過，表面上，良太是我的隨從。雖然，沒有正式變成我的隨從就是了。所以， 如果你想選環，我現在就要在這裏問個明白。」

    丟給良太一個沉重的問題。

    儘管這種重要的事情不應該是在中毒的時候談論，但不如說就是因爲中毒了，所以 纔有辦法提出來講吧。

    「良太同學，拜託你下個決定……當然，就算你對環說『給我滾你這個廢物』也沒 有關係。反正，既然是環，就沒有抱那麼狂妄的希望。只不過，如果，如果，我們真的 能在一起，到時候環一定會竭盡所能爲了良太同學努力……」

    環熱情地說道。或許，是真的發燒了。

    「沒差，良太一定會選我這個主人還用多說嗎？」

    「不對。雖然很不好意思，但環認爲話不能說得這麼死。」

    罕見地，環提出反駁。

    「什麼！環，你什麼意思！」

    「因爲，如果兩位的恩愛程度真的那麼高，事情應該就不會變得如此錯綜複雜了。」

    「你錯了！連結良太和我之間的是忠義，跟兒女私情差很多！我要強調這點！」 「那麼，忠義的部分讓給你，兒女私情的部分就給環吧。環只要有這部分就夠了……」

    (現在只能給個無可非議的答案吧……)

    到目前爲止這是最恐怖的處境。壓力沉重。

    「聽我說，我是詩憐的隨從，必須好好侍奉主人」 「侍奉之類的，這種時候一點都不重要！」

    採取守勢的話語遭到硬生生打斷。

    「問題是良太你要選我還是選環！侍奉啦隨從啦這些都不重要！有必要的話，要我 侍奉良太也可以！」

    詩憐聲音焦慮地說。

    雖是中毒，但良太十分清楚這是真心話。

    「好了，說出你的選擇吧。」

    詩憐的手伸向良太的項圈。

    項圏是表示良太爲詩憐隨從的證明。

    「沒錯，良太同學，請說出你的最終選擇。」

    兩人把臉湊上前來。雖然良太死命思考該怎麼做才能圓滿收場，但怎麼就是想不

    到o

    突然，絕境之中浮現了 一個好主意。

    「我想想看哦，這個嘛……因爲是重要的問題，可不可以等三天以後再回答……」

    策略就是把說結論的時間延到害羞蘑菇失效以後。

    (連我自己都覺得我真是聰明！這樣一來應當就可以度過這道難關了！)

    「這樣呀，你說不出要選誰呀。」，「爲什麼會回答不出來？」。

    (對對對，就是這樣。)

    「也就是說，你兩個都想要囉。」，「就是所謂的五五波吧。」。

    「爲什麼會跑出這種希奇的回答！」

    啪。

    胳臂左右都被抓住了。

    「爲了良太同學，環可以鞠躬盡瘁到海枯石爛……雖然環可能讓人覺得不舒服，但 環可以讓你變得舒服……」

    環空著的那隻手，緩緩解開胸前的扣子。

    「住手住手，你用不著這麼做！」

    「哼。既然如此，我、我也不會輸的……」

    詩憐也笨拙地慢慢脫下裙子。

    「給我住手！你們將來都會後悔的，快停止這種行爲！」

    「良太呀，這樣子……上衣雖然還穿著，但你就會興奮了吧？」

    「不耍問我！」

    「說的也是……良太同學喜歡《快樂天》裏面的哪部漫畫？」

    「這種調查性喜好的方式太離譜了！」

    「那麼，我們就來買張影片卡，好好調查一番吧。」

    「我就說，我不需要這種檢查！」

    「很好，環，看誰能讓良太興奮誰就贏了。」

    「不要訂立奇怪的規則！」

    「良太同學，你覺得用脫下來的內褲幫你按摩這提議如何？」

    「你這樣提議我真的很難回答！這太過變態了！」

    然後，就在兩個人只剩下內衣褲的時候——

    「啊，好睏        」，「呼呼        」。

    兩個人都突然睡著。良太勉強得救。

    小歇片刻後，解開本來綁著的繩子。

    環剛企圖脫良太衣服的時候繩子就慢慢鬆了，所以比想像中還容易解開。真是不幸 中的大幸。要是被綁著迎接黎明，也太讓人不快了。

    「真危險。不過，這樣幾乎大部分的人都睡了……剩下的是……」

    「好像只剩我了呢。」

    從容地，王花走進房間。

    (在我逃出房間之前還是來了呀……)

    良太想到「最後大魔王」這樣的詞彙。

    「王花，我被毒蘑菇害得有夠慘。既然你也吃了，還是快回房間去睡覺吧。」

    「哎呀，我不要緊。事前我就喝過解毒劑了。」

    「咦？」

    呵呵呵o

    王花露出無所畏懼的微笑。

    「害羞蘑菇，雖然要注意害羞的症狀，但隨之而來的催眠效果更嚴重喔。」

    「你又設計害人……不過，你確實是不可能辦免費宴會招待別人的。一定有什麼企 圖。」

    「你到底是覺得我有多小氣！本來排定的宴會中止是事實！不論如何中途取消也是 要花錢的，所以我舉辦了這次的活動！要是不辦就浪費了，不然我也不會辦！」

    「你果然就是小氣！被我說中了才罵我！」

    非常蠻橫不講理的惱羞成怒。

    「可是，你到底是爲了什麼才做這種事？」

    良太有些弄不清楚王花的目的。

    「拜託，這種小事，你要自己發覺呀……」

    王花的視線在空中些微遊移。

    「我想，這樣或許就能和良太好好談一談……我連下班的時間都很難空出來……」

    (這麼說起來，我們認識很久了……)

    國小時的青梅竹馬，久違重逢之時，成了異國的君主。

    然後，兩人雖是同班同學，但完全不像以前那樣能有時間獨處而隨意談天說地。 搞不好，只要王花的頭銜還是皇帝，這種日子就一輩子都不會變。

    「這房間有點屍橫遍野的感覺。」

    「這的確是你害的沒錯……」

    因爲害羞然後睡著的成員們東倒西歪地躺在房內。雖然其中還夾雜了 一個是因爲從 吊燈摔下來昏倒的。

    「這種房間也沒辦法悠哉地聊天。」

    「因爲人口密度太高了……」

    「既、既然如此……要不要來我房間？我也準備好飲料了……」

    王花的聲音不自然地拉高。

    (是在緊張什麼……呃，可是……)

    良太也不知道爲什麼靜不下心。

    「你應該不會又在房間設下什麼奇怪的機關吧？」

    「我不會做這種事！怎麼樣？你要來？還是不來？快點決定！我也很尷尬！」

    王花紅著臉抗議。

    良太心想爲什麼要臉紅啦，導致連吐槽的勇氣都沒了。

    「說的也是……那麼，我就去打擾了……」

    「是呀……這樣比較好……」

    「不過，我們兩個待在同一間房，還是……有點怪怪的……」

    「沒、沒問題的……因爲，我知道良太是位紳士……絕對不會做什麼奇怪的事 情        」

    「能聽到你這麼說我真感激……」

    「可、可是……在房間裏你要服從我的命令喔……因爲我是皇帝陛下……」

    「嗯，立場上來說是該這樣……」

    兩個人想要慢慢離開房間。

    然而，就在此時，有強烈的殺氣流竄。

    (該不會房子裏面有剌客？)

    甚至連良太都立刻感覺到了。

    就在非常接近背後的地方。

    有個散發殺氣的人。

    (這麼說起來，重要人物……身爲皇帝的王花現在這樣等同於毫無防護……如果，

    真的有剌客        )

    帝國可能會滅亡的危機迫在眉睫。

    不對，帝國不重要。王花的生命會遭受危險。

    (王花，我會想辦法保護你的……)

    然後，回頭一看——

    看到的是莎莎拉。

    與其說是人在哪裏，不如說是爬起來的。像是具繮屍。

    「奇怪，你不是睡著了——」

    「有王花陛下的，味道……」

    這也是當然的，因爲王花就在這裏——就在良太這麼想的時候，莎莎拉襲擊了王花

    「王花陛下！既然您也出現在我夢中那麼我們就永遠相親相愛吧！」

    「這是怎樣啦！怎麼沒人告訴我，害羞效果會強大到能擺脫催眠的影響！」

    看樣子，害羞力即使在昏迷的情況下依然會殘存……似乎是因爲王花到這裏來，使 得莎莎拉醒了過來。

    「我是靠著人類在有意識時理應無法使用的某種力量站起來的！因爲我有對王花陛

    下滿滿的愛！」

    「喂！這種只要呼喊愛就什麼投機取巧都辦得到的做法太卑鄙了！」

    「王花陛下，整個世界就是愛呀。愛是沒有不可能的。」

    「所以我說你奸詐！你好好睡吧！」

    「王花陛下，請原諒我對您無禮！」

    宛如肉食動物鎖定獵物，莎莎拉撲向王花。

    所謂的，壓制在地。

    和莎莎拉四目交接，王花立刻懂了。

    這下慘了。莎莎拉不曉得是睡傻，還是受到害羞蘑菇的影響，已經沒了理智。

    「啊，莎莎拉，繼續下去就不行了，真的真的會很糟糕，你是要犯下不敬罪，還是 做出十八禁的舉動，啊、啊啊……」

    王花的服裝早就被弄亂，內衣褲都跑出來了。

    良太因爲事出突然而全身僵硬，卻也總算回神過來。

    這要是不加以阻止，事情一定會變嚴重……不如說已經變了。

    「雖說都是女生，但我不介入實在糟糕……喂，莎莎拉走開啦！」

    說著，良太靠近試圖拉開莎莎拉。

    「阻我者殺無赦！」

    遭到莎莎拉以如果是心臟不好的人大概會休克死亡的視線狠瞪。

    (這、這就是剛剛感覺到的殺氣        )

    「你閃邊去吧。如果，你敢礙事，我真的會宰了你。現在的我是玩真的！我賭上性 命，要活在當下！就算等一下就會死我也不在乎！不如說要是在炒飯的途中死了那就像 是死在天堂一樣！」

    莎莎拉展現出無比的決心。儘管大方向錯得離譜……

    良太猶豫了。

    自己也該下定決心，揹負死亡的風險出手幫助王花嗎？

    還是乖乖聽話打消念頭自顧自逃走？

    (這時候救不了青梅竹馬實在沒有男子氣概——)

    「冬倉良太！如果你認爲憑半吊子的正義決心就可以阻礙我的夙願，那你就大錯特 錯了！我的想法是就算在超越常識和倫理的地方都要戰鬥下去丨.」

    「竟然在這種離譜的地方格外有男子氣概！」

    「不如說，要是你想阻止我，你就拔出我的刀砍死我吧！但是，即使你這麼做我也 還是不罷休！到死我都不罷休！這就是我身爲騎士的決心丨.」

    「哪來這種鬼決心啦丨」

    已經，無計——可施。

    良太解釋成「她們都是女生，所以沒關係，這只是女生之間要好的表現」。

    「嗯，今天我就睡在樓下的宴會會場吧。雖然地板很冷，但看來男生不可能睡在這 個房間了，這是沒辦法的。嗯。」

    應該是說，如果違逆莎莎拉是真的會被殺掉。

    「啊，良太，你等、等一下……」

    「我沒聽到，我什麼都沒聽到……J 「啊，莎莎拉，快住手……繼續脫的話就……啊……」

    良太頭也不回地離開房間。

    自己沒有錯。

    是世界錯了。

    不對，明顯是莎莎拉錯了。

    第二天•全員到齊正在吃早餐。

    「唉……全身無力……」

    不知道爲什麼，王花疲憊至極。

    「不好意思，王花陛下，您一直在嘆氣，請問發生什麼事情了嗎？」

    毫無惡意，笑逐顏開的莎莎拉問道。

    順帶一提，害羞蘑菇引發的言行舉止，似乎所有人都不記得。

    雖然不知道爲什麼大家都在良太的房間，良太本人卻睡在樓下，但因爲有種真相頗 爲麻煩的感覺，衆人自然形成了不要提及的默契。

    「你看起來特別幸福呢，莎莎拉。」

    「是的，其實我作了個前所未有的美夢。王花陛下，請問您想知道是什麼夢嗎？」

    「絕對是不要說比較好的夢。」

    「提示是王花陛下和我——」

    「你真的不必說出來！還有，拜託莎莎拉也火速忘記那個夢吧！」

    王花近似害怕地說道。

    看樣子只有再次醒來付諸行動的莎莎拉隱約記得發生過的事情。

    「不行。在我忘記之前我會迅速輸入電腦，寫成故事。」

    「你動作太快了丨•」

    「大概會正好是一本小說的分量吧，我想拿去報名新人獎。」

    「我不想再聽了，真的不想再聽了……」

    王花全身發抖。萬一，那真的出版了該怎麼辦I、心裏應該正在思考這些吧。 「良太，聽我說。」

    王花開口，良太嚇了 -跳。

    在各個方面來說他都對王花見死不救，所以如今覺得無地 「什麼事，王花？•」

    「詭計多端真的很不好……」

    王花罕見地露出真的是精疲力盡的表情低聲地說。

    「是、是呀。不可以對別人下毒……」

    良太與王花同時嘆氣。

    「唉……」

    你的密室只有這種程度嗎? 完
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
