
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    好久不見，我是森田季節。

    故事終於進入佳境了！以下內容將稍微透漏劇情，尚未閱讀正文的讀者請跳過下段。

    詩憐之母採理終於現身了，還有王花的母親血目草。佔據兩人過往的慘劇，真相究 竟爲何9•還有，聽到母親採理說「一起回去日本吧」的詩憐，會做出什麼決定呢——內 容是這樣，應該是。如此嚴肅的內容大概是第一集之後就沒有了吧。好像，有種回到過 去的感覺。

    好了，講第六集的故事就會提及劇情很麻煩，所以轉換一下話題。

    《你的侍奉只有這種程度嗎？NICO PLUS》出版了！

    町田敏子老師連載的衍伸企劃在二月時推出實體書了！可喜可賀！增加了在 NICONICO漫畫看不到的額外內容，請大家多多支持！

    老實說，由於町田老師創作了另一個並行故事的影響，森田這邊的內容也變得非常 剌激。特別是「純潔教團」的設定，該說我是咀嚼町田老師的想法，還是租用呢，我的 作品也有部分是借用後重新架構的。甚至可以說這系列的輕小說本身也是和町田老師協力創造出來的。我真的充滿無限的感謝。

    另外《AGE PREMIUM》上umte老師的連載也正在進行。這邊也不要錯過喔！ urute老師描繪的詩憐和王花，具備了和原作不同的，該說是魅力還是妖豔的氣質，迷 死人了。

    那麼，最後是謝詞。

    雖然我以爲出現大量新角色應該會畫得很辛苦，不過尾崎老師這次也創造出可愛帥 氣的插圖，真的十分感謝。兩個新角色都是三十幾歲的人，現實世界的三十幾歲人士如 果有這麼強這麼美，我想世界的未來必定充滿光明。

    當然，我也一直在承蒙編輯大人、業務大人、各位書店店員大人、各位讀者大人的 力量照顧。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
