
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    詩憐在「純潔教團」的成員護衛下，進入了國境的羣山。途中，在日本邊界像是民 宿的旅館住了 一晚。

    車子早就備好，一大早便出發。

    她與採理一起坐在後座，車輛駛入城區。和帝國幾無差別的日本街景呈現眼前。但 是，現在也不能自由來去了。

    「母親大人，這麼簡單就能跨過國境嗎？」

    「是呀。只要有一點勇氣就行了。還有，大城市有很多我的幫手。」

    「幫手？『純潔教團』的人有這麼多嗎？」

    「有部分的原因是吧。現在的『純潔教團』大部分的成員都是血族，跟我不一樣就 是了。」

    「咦？」

    「耗費漫長的歲月，血族滲透並改造了『純潔教團』。不過，因爲在漫長的歲月中 血族也變了，所以可能連淨流寺家也無法察覺到吧。」

    「沒想到，帝國的手竟然還伸到這種地方……」

    讓人難以置信的周到策略。詩憐也說不出其他的話。如果「純潔教團」消滅，血族 的確就再也沒有敵人了。

    「哦，這和帝國無關。」

    詩憐的猜想立刻遭到推翻。

    既然如此，那是什麼人奪取了「純潔教團」？

    「詩憐，血族並不是什麼堅如磐石的組織。加入帝國的也只是極小一部分的人。還 不如說，『我們』這邊的數量以全國來說還比較多。1_

    「意思是……有另一個和帝國不同的組織……」

    倘若滲透「純潔教團」的確是帝國的陰謀，那麼王花和艾風星娜不可能毫無所悉。 還有更多更多的勢力伸進這裏。

    「我們認爲，他們扭曲了血族聖教的教義。所以，我們要建立一個可靠正經的組 織。」

    景色逐漸開始出現顯眼的高樓大廈。大城市——一座人口有秋之宮市十倍以上的大 都市。

    「母親大人，可是，您並不是血族，爲什麼要做這種事？」

    詩憐脫口說出單純的疑問。

    既然血統和血族無關，採理爲何要參加這種毫無道理的計畫？

    「因爲        」

    在採理回答問題之前，車子便停了。

    眼前是座尖塔高聳入雲的大聖堂。

    周圍滿是亂哄哄的身穿禮服的人們。他們當中，有幾成是血族呢？

    一名身材魁梧的老紳士，走到採理前面。感覺是個身負重責大任的人。

    「帶著孩子長途旅行，真是辛苦您了。新艾風星娜〇世大人。」

    「咦？怎麼回事？」

    老紳士的確用不可能用在母親身上的名號稱呼母親。

    「詩憐，創立血族聖教的並不是血族，而是人類。爲了讓血族與人類能夠站在同樣 的立場，大家一起信仰名叫血之女神的神明。既然是繼承偉大神明血統的一族，別說是 讓人感到害怕，反而該有一種神聖崇高才對。」

    採理溫柔地撫摸詩憐的頭髮。

    彷佛是要把教義烙印在詩憐心中。

    「我就是那位始祖艾風星娜〇世的後代。還有——」

    彎腰，採理凝視著詩憐的臉龐。

    「詩憐你是皇帝，這個國家的皇帝。」

    大聖堂前面，掛著一塊巨大的布幕。

    神聖血族帝國建國紀念典禮。

    「我們靠著自己，買下日本一部分的土地，建立了 一個國家。日本把我們當作是對 抗那邊的帝國的措施，認可了我們的國家。」

    「我、我是皇帝……J

    「沒什麼好奇怪的。詩憐也是繼承皇帝王淵血統的人。遲早，我也會把大司教的位 置讓給你。到時候你就是聖俗兩權的領導人了。」

    然後，像是開玩笑一般，採理補上這麼一句：

    「而且，又不是隻有血目草女士的女兒才能當皇帝。」

    太陽的強光讓人醒來。

    直覺到自己睡過頭。

    「啊，抱歉，詩憐，我沒時間做早餐了你就吃甜麪包吧！你應該沒有當消夜自己先

    吃掉了吧        啊，對哦。」

    已經沒有必要顧慮詩憐了。

    說起來，這裏並不是冬倉家，而是醫院的病牀。雖不像莎莎拉那麼嚴重，但良太也受了一定程度的傷。

    時鐘指針過了十點。可能是傷勢的影響，讓人睡過頭。

    「沒什麼事情要做……來看個電視好了……」

    這個時間儘管沒什麼有趣的節目，但身體一動就疼，也沒有事先準備好能閱讀的書 或能做的功課。

    一打開電視，就感受到平常製作隨便的帝國節目中罕見的緊張。

    「啊，是昨天的事情害的吧——」

    可是，螢幕上的字和良太的預期截然不同。

    神聖血族帝國在大城市建國！

    「咦……」

    螢幕上排列著莫名其妙的幾個大字。

    接著，特寫出來的是一名身穿豪華禮服的少女。

    神聖血族帝國第一代皇帝——

    詩憐一世的身影。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
