
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    臺版 轉自 輕之國度

    圖源：alexli

    掃圖：alexli

    錄入：alexli——

    時間回溯到距今兩年前。

    沙羅野王淵擬定的血族帝國復興計劃進入了倒數階段。

    許多血族已經搬到秋之宮市居住，他們當然是獨主運動的諜報員。

    身爲指導者的王淵只要一聲令下，人民就會奮起。這樣的話，秋之宮市便能在一日之內成爲血族帝國。連存在都被迫消失在歷史黑暗中的血族，實現建立自己國家的心願就差那麼一步。

    剩下的，就只有提高成功機率，等待適當的時機。不容失敗。

    精心擬訂日程，終於敲定革命的日期。

    但是，時間快到的時候出事了。

    沙羅野王淵遭到[某人]殺害了。

    應當是他情婦的沙羅野採理突然下落不明。

    隨後，人們發現她就是[純潔教團]的間諜冬倉採理。

    帝國的上層階級，爲了突破僵局盡所能運作。處在究是要重起爐竈，或是就這樣讓建立國家永遠成爲泡影的存亡關頭。

    首先，呼然沒有證據，但對外宣稱暗殺皇帝的兇手就是冬倉採理，將採裏和王淵的女兒沙羅野詩憐改名爲冬倉詩憐，以顯示她失去了皇族身份降爲貴族。

    倘若大意隨著針對採理的仇恨行事，千辛萬苦擬定的計劃便會脫軌。事到如今，並不是找出採理就能讓國家成形。於是，上層階級決定讓採理的女兒當替死鬼，控制以情況以免惡化。

    另一方面，身爲正室的女兒且又是長女的沙羅野王花，受到擁戴成了事實上的皇帝。王花是正室血統目草的女兒，就血統而言無可挑剔。

    要說難處何在，就是王花那時還只個國中生。即是有[這樣的小孩有辦法克服此等難關嗎]的疑慮，上層階級也只能把一切賭在她身上了。

    這把賭注，成功了。甚至，稱作是大成功也無妨。

    沙羅野王花很快便收拾了混亂的局面，兩年後血族勇敢地發起革命。

    不如說那兩年，只可過是王花爲了改造舊上層階級到能信得過她，所必要花費的時間。站在她的立場來爲，那是單單只是因爲出身貴族，發言便會產生影響力的人只會礙事。那樣的人一定只會蔑視她，說她年紀小不懂事。

    等到以自己的親信鞏固了周圍，王花開始實施計劃。

    秋之宮市件那一天開始變成血族帝國。沒有出現任何一名死者，可說是一場美麗的閃電戰。

    儘管就是良太看來只是個非當隨意的帝國，但成立之前的歷史也是頗爲波濤洶涌驚人萬分。

    然後，儘管發生了許多事情，加上良大的努力，王花與詩憐也和解了，帝國以敷衍的方式隨遇而安地運作著——應該是這樣的。

    直到那封信送來。

    我親愛的詩憐:

    抱歉讓你孤零零這麼久。

    我終於完成讓你過幸福日子的目標了。我成爲[純潔教團]的領導人了。

    這次，我會去接你過來。

    我們一起在日本生活吧。

    冬倉採理

    附註 目取近，車站前開了甜點店，平常竟然只要一千二百日圓就能吃到飽！當季的水果派超好吃的喔！真的有夠神的！我們一定要一起去吃！寧可週五去—天呀 真的是至高無上！可說是日本屈指可數的美味吧！還有呀，我發現了雞肉火鍋的名店，那是叫做膠原蛋白湯嗎P真是絕品呀、這家店你也一定要去喔，可以增添女人味！另外，我也找到好吃的蕎麥麪店喔！雖然營業時間有點短，但也有一吃的價值！目前我覺得只有那家的蕎麥麪好吃。另外，有家有機蔬菜店自助餐吃到飽的店，人雖然多但排隊也不會覺得難受。不過呀，畢竟還是肉類好吃呢。內臟也是有好處的呀。看到那樣的肉汁，我認爲不管是誰都會變成肉食類的人（底下省略大概三十行）。

    「幾乎都是在寫吃的東西嘛！這是瞧不起我嗎？

    看完的詩憐發起脾氣。

    「可惡！看得我都想吃點什麼了……良太呀﹒今天煮火鍋吧。我要吃豆乳鍋！」

    「問題不是在這裏吧！」

    「是呀，得先決定好最後要吃烏龍麪還是雜燴粥吧！順帶一提，今天我想吃雜燴粥。」

    「我不是在說火鍋！更前面的地方不是寫了重要的事情嗎？」

    「嗯﹒我漏掉美味甜點店r。等到栗子盛產的時候﹒菜單也會增加變化吧。」

    「再前面！更前面！和食物沒關係的地方！」

    良太不禁稍微這麼想：某種意義來說，這表示這對母女都在類似的領域有反應。

    「哦﹒嗯……你是說母親要來的事情呀……└

    詩憐的表情立刻籠罩一層陰霾。

    沒錯，這封信內容雖短卻寫了不得了的消息。以分量來說，和食物有關的部分雖佔了壓倒性的篇幅，但世界〡不見得內容多就是重要的地方。

    只擷取意義來說的話，這封信的主旨就是「要帶詩憐回日本」。

    靜靜地，詩憐將信件擱在桌上。

    「呃﹒我不知道這種事情我該不該問……但又不能不問所以我還是要問。」   

    「這種開場白沒必要。良太是我的隨從，想問什麼就問吧——只不過，根據你說的

    內容我會戳你的眼睛。」

    「這樣根本就不是想間什麼就問吧！不要加上報復的條件啦！」        

    「除了體重，其他的問題都沒關係。你就問吧。」

    體重好像完全是個禁忌。           

    「詩憐想怎麼做……」

    良太知道的，就只有信上寫的單方面通知。               

    詩憐怎麼想，他當然不曉得。

    詩憐沉默地凝視著桌上的信。由於看起來怎麼也不像是開心的樣子，良太猶豫著該

    不該開口說話。

    （如果沒有時間考慮，這麼重大的事情也不可能馬上有結論吧……）

    「唉……」                             ∵

    詩憐嘆了一口氣。

    一臉疲憊，詩憐在沙發坐下。

    「我什麼也不想做。帝國和日本沒有正式邦交，我沒辦法到日本去。」       

    「就制度上來說是這樣沒錯……」

    「而且，事到如今，我哪能……回到母親那邊去呢？採理她殺了父親。」

    採理是一級罪犯，所以，詩憐也因爲被迫改姓冬倉而長久痛苦不已。

    雖然良太居中斡旋讓皇帝王花與詩憐和好，但以前可是連詩憐都被當成半個罪犯看待。

    不用說，詩憐毫無責任。別說是加害人了，她應該是失去父親的遺族纔對。

    但是，因爲是採理的女兒，所以她實際上遭受的是差別待遇。         

    「詩憐相信那種說法嗎？」

    信件隻字未提暗殺前皇帝的事情。

    良太個人也曾經調查過皇帝暗殺事件。

    因此得知的事情只限於「雖然沒人目擊現場﹒但":帝是在釆理的房間被殺的‧然

    後，採理又銷聲匿跡，以狀況證據的層面來說，兇手應該就是採理吧」這樣的程度而已。

    好像證據充分，其實並不充分。

    假設，還有其他意圖暗殺皇帝的人，不會想把皇帝和他的情婦都一併除去嗎？

    雖然刺客先殺了皇帝，情婦卻想辦法成功逃走—〡不是沒有這種可能吧？  

    或者是，正統主義者排斥沒有血族血統的側室之類的。            

    要解釋的話﹒可以想出各種各樣的說法。

    然而，存在著足以否定這種假設的有力事實。       

    冬倉採理是「純潔教團」的一貫，似乎是千真萬確。

    「純潔教團」是企圖滅亡血族的組織。身爲其成員的人類，在革命即將發動的時間點殺了帝﹒這樣思考就說得通了。

    以常識來說，這也頗有道理吧。

    （不過﹒這只是單方面的常識吧。）

    真的存心要殺人，會生下孩子，何況還花十年以上養育孩子，然後才殺死丈夫嗎？

    （即使那是真愛，也有可能是收到什麼非得殺死皇帝的命令。但是，如果我是採理……我不會動手）

    不論組織爲何，中心思想爲何，應該都不會殺死家人吧？

    說起來，倘若目的是要將血族導向瓦解，那更早採取行動應該史好。在國家建設尚未成形的很久以前行動更加確實。等到都要革命了，自己萬一失敗可就沒得挽回了。

    （還足說，是我想得太大其了……）

    透過氣氛，便知道從詩憐身上感受不到雄心壯志。不知爲何，雙馬尾沒有生氣的時﹉候，就是她情緒低湃的時候。

    「總、總而言之……我並不想和母親相見。何況，一起在日本生活真是荒唐可笑！這不是要我拋棄所有至今爲止在帝國的生活嗎！」

    「這麼說也有道理。詩憐在這邊也有好幾個朋友。」

    如果爲了母親到日本去，詩憐大部分的東西都會留在這個國家帶不走。

    「再說——」

    詩憐緊緊抱住良太。

    「隨從應該不能帶到日本去吧？我討厭這樣……」

    「呃﹒如果詩憐要去日本，我可以跟著——」

    「良太一回到日本，就會被詛咒害得很悽慘吧……」

    「這麼說起來，是這樣沒錯……」                      

    良太異常受血族以外的女性喜愛。因爲祖父的詛咒生效了。

    不如說，是因爲這詛咒太危險，他纔在血族帝國住下來的。對良太而言，日本是個超危險的國家。光是差點就要變成綁架案的情況，就發生過好幾次……

    「所以，總之……我覺得……母親的事情一點都不重要……真的是隨便怎樣都行……」

    詩憐緊抱著良太，如此低語著。

    只不過，看起來也冇某種沓強的感覺。

    （一般來說，沒有哪個孩子會不想念分隔兩地的母親。呃，雖然我的情況是詛咒害的，不能十分肯定地說這種話啦……）

    良太是真的不想回去日本。畢竟發生過連母親都曾經在菜餚下毒之類形形色色的事     

    情

    「那麼，詩憐，雖然不去日本，但如果能和母親短暫見一面，你會去嗎？」

    「那，如果是十五分鐘左右……不、不行！我纔不想見她！根本就不想！那種一整 年都只會講食物的隨便母親，我一點都不想見！」

    「這一點，你遺傳自她還滿多的……」

    「甜食裝在另一個胃，零食裝在另-個胃，消夜裝在另一個胃。她就是提倡這種有 三個另一個胃的說法，無可救藥的貪吃鬼。」

    「也就是說，她是你的升級版嗎……」

    「爲了可以吃下大量食物，她一大早就去健身房燃燒脂肪。」

    「竟然愛吃到這種地步！」

    「所以我才說她是貪吃鬼。我恨死那種人了，雖說她煮的番茄雜燴粥和番茄燉魚是 真的很好吃啦……」

    「你這麼愛番茄，部分原因是受到母親的影響嗎……」

    「還有，只要我說我想吃點心，她就會拿出加了番茄的鬆餅，或是加了番茄的巧克 力蛋糕，吃完後她也會端出番茄紅茶或番茄咖啡或番茄哈密瓜汽水……不過，我還是不 想見她！」

    「因爲到處都有番茄害的，我已經搞不清楚採理到底是美食家還是味覺障礙」

    住在這裏，良太偶爾會覺得血族似乎喜歡番茄勝過血液。

    「不過你從小過的還真是嬌生慣養的日子呀        所以，態度纔會這麼囂張嗎        」

    「沒有啦，因爲以前是貨真價實的公主所以囂張也沒關係啦……」

    「我再說一次結論I•我一點都不想見她！我沒有什麼理由想見她」

    詩憐紅著一張臉說道。

    儘管看起來有某種程度的逞強，不過，良太也知道她內心糾結。

    (詩憐是真的有過痛苦的日子……雖然只有幾年，但也是被人當罪犯看待。)

    這大概正是所謂的愛恨交織吧。

    而且，說不定母親真的是殺死父親的兇手。

    如果，兇手就是母親，那詩憐能原諒母親嗎？

    情況太過特殊，簡直是無法想像。

    「好，採理的事就先擱著吧。反正這是詩憐決定怎麼樣就怎麼樣的事。」

    「嗯，當然是這樣呀。但是，就像剛剛說過的那樣，答案已經很明確了吧。」

    「不過，要先向國家報告一聲你收到這封信的事。」

    良太希望公私清楚分明。

    「因爲，也有可能以採理爲首的『純潔教團』會進攻這裏呀，甚至會有發生戰爭的疑慮。說起來，這封信，真的是採理寫的嗎？」

    詩憐的表情恢復成平常的樣子。

    「良太，這話是什麼意思？」

    「這有可能是『純潔教團』的人爲了引誘詩憐而設下的陷阱。」

    或許還有認爲要消滅待在日本血族的激進派。無法否定這可能就是他們的陰謀。 「不，這是母親的字跡沒錯。這點小事我還分得出來。母親要來的話就會只有她一 個人來。」

    「既然女兒這麼說，那大概錯不了吧。只要敵人不會進攻，情況就稍微好一點吧。」 「不……或許也不是這樣……」

    詩憐打了個哆嗦。

    「說不定，這會是帝國最大的危機……」

    「咦，真的有這麼誇張嗎？」

    「採理不是普通人……她會和父親結婚，也是因爲力量受到賞識。換句話說，她是 個保鑣。要不然的話，我不認爲父親的親信們會允許他和日本人結婚。J

    「意思就是，她那麼厲害的祕密在於她本來就是『純潔教團』的戰士嗎……」

    敵人還是有可能攻打過來。

    而且，不是毫無關係的陌生人，而是詩憐的母親。

    (我不想再受瀕死的重傷了)
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
