
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    王花的「耍任性」，害氣氛變得奇怪。

    「呃，聽我說，既然大家都知道目前的資訊了，那要不要先解散？我想，敵人怎麼 樣也不會馬上就打過來……」

    良太也覺得尷尬，於是如此建議。

    如要說真心話，就是想回家了。

    待在這裏，會累積莫名其妙的壓力。一 一注意到周圍投射過來的視線，讓人呼吸困

    難。

    「良太，你呀，真是天真呀。以後我要叫你水果番茄良太。」

    「不要連這種地方都提到番茄啦。」

    「『純潔教團』和採理可能真的會來呀。無論如何，我們還是得先稍微討論一下因應 之道。你以爲我爲什麼召集大家過來？」

    「但是，現在資訊這麼少，我們不是無計可施嗎？」

    日期完全不清楚，人數根本不知道。連對方的行動會是「純潔教團」的軍事策略中 的一環，或是採理以個人名義拜訪詩憐這些事情也都不曉得。

    而且，帝國的周圍全部都是日本，具有無數條入侵路徑。帝國總不會具備數量多到 能全方位保衛的軍隊吧。

    「當然不可能有什麼周密的計畫。不過，平常就有所防備這樣的等級還是做得到

    的。雖然有很多事情就像是不曉得實際上到底會不會發生火災一樣，但是避難訓練之類 的就是眼前能先做的，不是嗎？」

    「這個，當然是沒有比事先訓練更好的了。但是，避難是要去哪裏避難？」

    「現在，我就告訴你們這個國家的緊急避難場所。由於是特殊的場所，良太和詩憐 應該都不知道。不論採理的目的爲何，她好像都會來找詩憐，所以萬一發生了什麼事， 詩憐逃到那裏去就行了。」

    「緊急避難場所是嗎？這我還是第一次聽到。呃，雖說有這種地方應該是正常的。」 由於帝國的行事太過隨便，讓良太不曾想過竟會有如此的設施存在。

    「是像地震時去學校避難那樣的嗎？哪裏有學校這種小事，我當然很清楚。」

    「從冬倉家出來，城堡這邊近多了吧？因爲冬倉家就是在城內嘛。」

    王城廣大區域的角落有庭院，庭院更邊遠的角落蓋了冬倉家。雖說在城內，但一點 都不豪華，不如說是間破舊的房子。因爲城堡豪華無比，更讓兩者間的差距顯得特別嚴 重o

    王花指著地板。

    「這個手勢是什麼意思？要某個人下地獄去嗎？」

    「纔不是！我的意思是避難場所就在這座王城的地下深處。」

    「這麼說起來，以前去看的時候也跳過地下區域沒看。地下就算有什麼應該也是倉

    庫一類的吧。」

    「姐姐，該不會這裏是像忍者的房子一樣，掛軸後面有祕密入口啦，或是古井底下 通到某個地方去啦，有類似這樣的機關吧？」

    詩憐突然興奮起來。看樣子，非常期待出現忍者風格的隱藏場所。

    「詩憐，再怎麼說，這裏也不可能會有那種沒創意的東西吧。」

    「一樓和室的掛軸確實有條逃生通道喔，通往地下。」

    「真的假的！竟然準備到這種地步！」

    良太再度覺得這座城堡和這個國家真的什麼都有。

    「但是，就算從那邊過去，也只能抵達欣賞黃色書刊的房間而已。」

    「這哪門子的避難啦！」

    「當作逃離痛苦現實時的避難場所不是很好嗎？」

    「就算是這樣還是不太好！不如說，能靠自己讓痛苦現實逐漸好轉的想法比較好 吧！」

    「哼，『讓痛苦現實好轉』是嗎？這種話只有高中生講得出來呀。」

    「你自己明明也是高中生，不準瞧不起別人丨」

    良太覺得這有某種蠻橫的成分在。

    「蓋城堡果然也是需要玩心的，所以我蓋了那樣的房間。」

    「你拿稅金去蓋那種房間，國民的不滿會升高的……」

    「不用擔心。我用的不是國民的稅金，是讓公務員減薪一成大概半年時間得到的錢 蓋的。」

    「做這種事情，公務員會發火的！」

    不管怎麼說，政治都太過腐敗了。

    「是是是。緊急避難路徑當然是另有地方。」

    王花的手不知道什麼時候握了個叮叮噹噹響的鑰匙圈。恐怕是皇帝專用的吧。

    「現在，我就帶你們去看吧。我覺得目前時機正好。」

    「沒差，反正都已經在城裏了。」

    「跟我來，我要讓你們看到深淵。」

    「你的說法感覺毛毛的……」

    「不過，首先我會帶你們去看黃色書刊欣賞房。」

    「那裏就免了！」

    「現在入會免費，年費一萬兩千血族YEN。」

    「入會也免了！」

    先搭電梯到地下一 一樓。

    「姐姐，我記得這裏是倉庫的樓層吧？」

    連詩憐好像都多少有點了解。實際上，這裏堆滿了醫藥箱和緊急乾糧一類的東西， 以及衛生紙和印刷的碳粉等等。

    「沒錯，這裏是徹底的地下一 一樓。」

    「光是城裏的備品就有這麼多呀……」

    五花八門的物品堆積如山。規格不是家庭，而是企業。

    「那邊是A4尺寸的紙張，那邊裏面是B5尺寸的，那邊是A3 ,再過去一點點是 有顏色的紙——」

    「紙張的說明早就不必了丨•」

    「那個小箱子是最常用的碳粉。那個巨大的箱子是特殊印表機用的，所以數量不太 多。那邊則有感光鼓……」

    「印刷相關的備品說明早就不必了！」

    「那邊放的是現在沒使用的白板啦辦活動用的各色交通錐。那個箱子是活動用的器 材組，裏面有美工刀、剪刀、絕緣膠帶、繩子、各種工具、小型無線電、各種各樣的東 西。」

    「我就說了，倉庫的說明可以省略了！應該是說，你明明是皇帝竟然對這些小地方 知之甚詳是怎樣！」

    這種地方不是應該讓家臣負責的嗎？哪來連碳粉放哪裏都一清二楚的皇帝呀。 「因爲這裏就像是我自己的家，不論如何我就是會掛念。」

    「這樣呀，對王花來說，這裏是又像公司又像家的地方呀……」

    「姐姐，請問一下，放在那邊的封箱膠帶，可以給我一卷嗎？」

    「不行喔。因爲這邊的備品全部都是用國民繳的稅金買的。」

    「姐姐竟然認真在講話丨•」

    詩憐對著姐姐出現失禮的吃驚反應。

    「說是避難訓練，氣氛卻一點都不緊張……真的就是間普通的倉庫。J 「不過，這裏是真的有機關的。」

    王花在走廊停下腳步。

    咚咚、咚咚地，輕輕敲打牆壁。

    從回聲聽來感覺內部是空心的。

    「裏面有隱藏的房間。」

    「這樣呀，原來緊急避難場所藏在這種地方呀。」

    看不出來是入口，是爲了讓人以爲是一般的房間不會多加留意吧。

    「不是喔，我是說色情書刊欣賞房。」

    「我不是說了嗎？不需要這種說明啦！」

    「缺點是牆壁薄，所以聲音大一點的話，走廊就會聽到了。」

    「弄成隱藏房間根本沒什麼意義嘛！」

    「可是，有的人就是覺得可能會被別人聽到纔會興奮，所以我才決定做成薄牆的。」 

    「我不想聽到這種性喜好！」

    「我在想對少數派釋出善意的政治可能有必要吧。」

    「不要試圖偷換成崇高的理想！」

    「好好好，既然如此就快點往裏頭走吧。」

    這間倉庫的終點有扇小門，好像是用推開的。

    門上有女廁的標誌。

    「良太，打開看看。」

    「爲什麼是我要開！以情況來說應該會讓女生來開吧！」

    「姐姐，還有我在呀……」

    「詩憐開的話就不好玩了。」

    似乎是以好玩爲標準選定開門的人。

    早就是危機感變成零也無妨了。

    「不必擔心，裏面沒人。來吧，快開門，這是皇帝命令喔。」

    「好吧，沒有人在裏面就好……雖說我覺得這好像是犯罪行爲……」

    進去裏面一看，理所當然地並列著三個單間。順帶一提只有最裏面那間關著門。完全是個平凡的洗手間。

    「奇怪，我覺得有點怪怪的……」

    「良太呀，這是不是因爲你是個男生卻跑進女生廁所纔會這樣？」

    「……不是，我說的不是這種走錯地方的不對勁。是這裏和一般的廁所有哪裏不一 樣——啊！」

    每個單間都有鑰匙孔。

    「這個廁所，能用鑰匙從外面打開單間的門。」

    「答案非常正確。來，良太，打開最裏面那間。」

    「這間，裏面應該沒有人吧……」

    「不要緊，不要緊。你擔心的話就敲敲門吧，這不就行了。」

    「這也是皇帝命令嗎？好吧。」

    無可奈何，咚咚地敲了敲門。

    「裏面有人。」

    「聽起來這回答的聲音好像是虛擬人聲……」

    「是自動聲音系統喔。這樣做是在僞裝。來吧，拿鑰匙開門吧。」

    打開單間，裏面不是廁所，而是通往地底下的階梯。

    「原來如此……在女廁裏面做個隱藏階梯呀……某種意義來說，也許真的是高 招……」

    良太看向王花，王花一臉得意。

    「老實說，人禍比天災更可怕——我比較擔心敵人入侵，所以在這種不好找的地方 做了階梯。」

    「我正好是在這裏施工的時候出城去的，真的進步好多呀。」

    詩憐也對這種花招佩服不已。

    「敲門後的反應太不自然，這一點就無法構成僞裝了吧……」

    「關於這一點，國家的企劃小組正在研究中。不過，合成的聲音也有好幾種反應， 如果老是同樣的回答應該很容易讓人起疑吧。」

    「雖然我覺得是聲音有問題，但我也懂你的意思。」

    「想試試看的話，就再敲門一次看看。」

    咚咚。再度，良太敲了門。

    「下一站是中原三丁目。要去吉田內科的乘客請在這裏下車。」

    「不要加進道種像是公車廣播的聲音啦！這也太不自然了！」

    「因爲只增加了數量，所以好像混雜了各種各樣的聲音。嗯，也有這種奇怪的。」

    「下站停車。車輛停妥之前，請坐在座位上等待。」

    「而且，竟然還自動錄到有人要下車的廣播！」

    「大概是想要追求臨場感吧。」

    「廁所不需要這種臨場感啦！」

    謹慎起見，再次敲門看看。

    「這是自動提款機。請選擇您需要的服務。」

    「竟然有銀行的提款機！這種馬上就會被人識破了！」

    「奇怪了……我明明是想加入更正經的東西的……」

    王花也試著敲門。

    「~~♪ ~~本店晚間九點打烊，由衷期待您再度光臨(驪歌的音樂)。」

    「爲什麼會有打烊廣播啦！給我認真做事呀！我要加稅！我要減薪丨•」

    「你這個導遊動怒的話，我們是要怎麼辦啦！」

    「夠了，這次就算了！從階梯走下去往前進！自動聲音以後我會改良！我要減少企 劃小組的薪水！」

    走下階梯，來到相當於地下三樓的通道。

    寬度有五公尺左右，還算寬。

    不過，讓人無法在意寬度如何的，是通道長長地延伸出去，完全看不見盡頭。

    「原來如此……這是爲了緊急的時候可以在這裏防守吧……」

    「但是，更優先的是當作緊急時的避難場所。感覺就像是印第安納◦斯吧。」

    「應該沒有圓形巨石會滾過來之類的陷阱吧……」

    「因爲預算不足所以省略了。」

    「你本來是想做的嗎……」

    「雖然岩漿池我也很想蓋，但終究因爲預算的關係只能死心。」

    「要是蓋了，光是保養管理就夠悲慘了。」

    「還有，如果能加上無限重複的機能就完美無缺了，可是以現代的科學能力似乎還 是辦不到。」

    「等到這種東西開發出來的時代你再來盡情逃命啦！」

    「嗯。不過，良太呀，有個創意還滿不鉛的東西喔。」

    詩憐指著一臺果汁自動販賣機。

    「而且，這是包含寶特瓶飲料在內，全部商品都只要一百日圓的販賣機！夏天發現 這個的話真的會謝天謝地！」

    「因爲路這麼長，我想口渴的人應該會買吧，所以就放在這裏了。順利的話，就能 增加稅收了。」

    「不對，這電費一定很貴！應該是說，自動販賣機的廠商進到這裏來，機密就毫無 意義了吧。」

    「        你說的對。」

    「以前你都沒發現嗎丨•」

    「我太過集中精神在壓榨稅金上面，導致遺失了重要的東西。」

    「爲政者說『壓榨』這種話，在各方面而言都很糟糕吧！」

    「我認爲當今的時代追求的不是原則上的政治而是真心話的政治。」

    「你的真心話強烈到嚇死人！」

    沿著通道再往前走幾百公尺，又發現奇怪的物體。

    「姐姐，爲什麼會有這種東西……」

    眼前排列著售票機和自動驗票閘門。

    而且自動驗票閘門的裏面還有通往更地底下的階梯。

    「這是不在這裏買票的話就不能前進的設計。我希望這樣能阻止敵人前進。」

    往售票機一看——

    往地下四樓東側 三百一 一十血族YEN 往地下四樓中央 四百五十血族YEN |日通行券 八百血族YEN

    「第一段票有夠貴！」

    「因爲挖掘地底花了滿多錢，所以在能夠折舊之前收費都會訂得比較貴。順帶一 提，地下四樓是這裏下面的一層樓。」

    「這是新興住宅區的鐵路嗎……還有，我不知道一日通行券的用處在哪。」

    「如果因爲工作需要往返，買那個最划算喔。」

    「重點應該是，到底是什麼時候蓋了地下鐵的……」

    再怎麼說這都不是能暗中進行的工程。

    「因爲沒有購買列車，所以從頭到尾都只能徒步到車站。我們就在這個地底世界行 走吧。」

    「這像是關口的系統是怎樣……」

    該不會在這種地方也能收錢吧？因爲沒想到這一點，良太大吃一驚。

    「對了，因爲需要往返，所以你們最好買一日通行券。」

    「咦？你要我們出錢？」

    「這是理所當然的吧。因爲我的信念就是向所有國民徵收稅金，沒有半點厚此薄 彼。我的目標是清廉的政治。」

    「我怎麼覺得你從根本就是骯髒的。」

    良太希望能另外設一個和皇帝分開的總統之類的職位。

    「對了，『地下四樓東側』和『地下四樓中央』差在哪裏？」

    「從地下四樓東側到地下三樓這裏也可以往上走。這種情況，我的設計是沒有先通 過電流急〇棒或是棒球九〇格這些以前的知名遊戲的話就不能往前進。所以乖乖買張直 達地下四樓中央的車票比較好喔。」

    「抱歉……以我的年齡層來說，我已經完全不知道你在說哪種遊戲……」

    「我正在進一步興建必須也在瓦〇世界過關才能前進的地方。」

    「這早就變成你個人的喜好了吧……我實在是一頭霧水……總而言之，你的意思就 是直接在地下三樓走動的話就會碰到陷阱吧。」

    「就是這麼回事。」

    「……從一開始就只蓋地下三樓不就好了……」

    「如果製作者不覺得有趣，其他人也不會樂在其中。」

    「不要在這種地方加入創意啦！」

    「啊，良太，我沒帶錢包，拜託你也買張票給我。」

    「好好好……沒想到竟然在這種地方還要增加開銷……對了，王花不用買票嗎？」

    「我有這個。」

    王花拿出一張寫著「股東優待券」讓人莫名其妙的車票。

    「所謂股東這個概念不會太奇怪嗎？算了，沒差，我累了……」

    然後，買了 一日通行券，下到地下四樓，從寫著地下四樓中央出口的階梯往上走到 地下三樓。

    再走大概十分鐘後，來到一扇看來十分牢固的門扉前。

    「看起來很厚重……好像銀行裏面的金庫……」

    「我想，強度一定勝過普通的銀行。」

    似乎是密碼鎖，不輸入號碼就開不了的樣子。

    「前面就是緊急避難所了。重要的是，沒有人能來到這裏。」

    「嗯，就算來到這裏，不知道密碼也無法突破吧。總算出現機密的感覺了。不過， 不知道緊急避難所的密碼就進不去，這不是不妙嗎？」

    還是說，王花假想的是隻有親信和特別的人才能逃命？

    「哦，這你不用擔心。」

    王花按下按鍵。

    1111 嗶        嘻嘰。

    「門開了。好了，我們進去吧。」

    「喂，密碼弄複雜一點啦        是最不能用的密碼吧……J

    「哎呀，沒差啦。總之我們的目的只是來確認避難場所。來吧，就是這裏。」

    「哇，姐姐，這房間是怎麼回事……」

    詩憐忍不住搗住嘴巴。

    眼前，是個裝潢非常像黑魔法祭壇一樣令人毛骨悚然的房間。

    房間周圍掛著有骷髏和蝙蝠剌繡的窗簾，地板上四散著宛如鑲嵌於地的紅玫瑰。 牆上擺著一尊血之女神像。

    還有，房間中間放著巨大的木製棺材。

    水準高到就算說這是鬼屋裏的一個房間，似乎都能直接拿去用了。

    「等、等等啦……姐姐，我很怕……我很怕這種恐怖的東西……」

    「詩憐你怎麼能怕呢？這裏就是緊急避難場所。即使是『純潔教團』，要到這裏來 都還是困難重重。有什麼萬一，你就逃到這裏來吧。」

    「這我知道，可是中間那個棺材是怎樣……感覺很像裏面躺了不知道什麼人……」 視線必然會動也不動盯著那副棺材。

    「嗯，裏面當然有人。詩憐也很熟的一個人喔。」

    「咦？」

    王花毫無遲疑地像是敲門一般敲了敲棺材。

    「起來了，我帶客人來了。」

    「唔〜好睏……再讓我睡五十個小時啦……」

    棺材裏傳出聲音。還有，離譜的要求。

    「怎麼說都睡太久了。好了啦，快起來。」

    「那麼，讓我再睡四十九小時六十五分鐘……」

    「這是放暑假的小孩嗎！而且還比剛纔多延長五分鐘！」

    「討厭啦討厭啦討厭啦，這個世界上只有睡覺是種樂趣呀〜我要一天睡一 一十五小 時〜」

    聲音聽起來像是名女子，但反正看不見樣子實在不清楚。

    「王花，我說，這裏面到底是誰？至少我知道，聽起來是個頗爲沒用的人……」

    「等她出來我就會介紹了。問題在她不會輕易出來……這個緊急避難場所，同時也 是這個人的私人房間。因爲她喜歡黑暗跟安靜的地方。」

    「抱歉，這房間實在不太有品味……」

    「良太，我大概猜得到是誰了……沒用到這個地步的人，只有那一位了……」

    詩憐的臉上籠罩些許陰霾。

    「是你害怕的人嗎？呃，聽起來是有點怪的人，某種意義來說這樣也是理所當 然……」

    另一方面，王花依然沒能讓棺材的主人出來。

    「哈哈哈哈，無人能妨礙我的安眠！這副棺材經過特殊設計，就算讓大象踩也不會 壞。不過，要是真的找來大象，我還是會提心吊膽啦……不過，大象沒辦法進到這種地 方吧。呼哈哈哈哈！」

    「夠了！差不多可以出來了！有夠麻煩的！」

    「哈哈哈哈！你就好好嚐嚐我因爲找不到最後大魔王而全破不了的痛苦吧！勇者鬥 〇龍三代我就沒辦法全破……可能是我用道具的時機不對吧……通往魔王城的橋怎麼樣 就是沒出現……」

    「我不想聽這種回憶的往事！」

    「勇者鬥〇龍-代我搞錯了復活的咒語飲泣吞聲；勇者鬥〇龍四代則是冒險之書

    消失了含淚吞聲。我那個時候，不由得詛咒神明。覺得乾脆自己變成魔王毀滅世界好 了。」

    「不要再講這種回憶了！快點出來！」

    「勇者鬥〇龍五代，我選了芙羅拉而不是比安卡，所以朋友跟我說『你真是個沒用 的人，被金錢矇蔽了心智』這種近似否定我人格的話……」

    雖然不知道是誰，但可以確定這人很愛電玩。

    「啊〜既然如此，那就只能使用那個名字了吧……」

    王花似乎也放棄正面攻擊的方式了。

    「母親大人，採理可能會過來。」

    磅咚        

    本來關得緊緊的棺材蓋子爽快果斷地打開了。

    現身的，是個容貌和王花相似的成熟女子。

    只不過，服裝是烏黑的禮服，正是所謂吸血鬼的氣質。脖子也掛滿飾品，散發著最 後大魔王的味道。

    「你說採理要來是什麼意思？那可惡的女人不是應該已經逃到遙遠的阿卡迪卡去了 嗎？」

    「母親大人，她有可能再來這裏的。詳情我現在說明。」

    王花難得露出覺得事情難辦的表情。恐怕是立場方面的問題吧。

    「王花，剛剛你說了母親大人對吧……這位是……」

    「對，沒錯，這位是我的母親，帝國的皇太后——」

    「趾高氣昂。退下！退下！退下！沙羅野•伊莉莎白•亞歷山卓•弗洛倫蒂娜•席薇 亞•羅珊娜•維多莉亞•血目草皇太后就是我！」

    「母親大人，請不要擅自加長名字。以前不是沙羅野•伊莉莎白•亞歷山卓•弗洛倫 蒂娜.席薇亞•羅珊娜•血目草嗎？現在怎麼加上了維多莉亞！」

    「我在轉變成一個全新自我的意義上嘗試加上去的。」

    「不需要！還不如說，要是您真的想轉變，請先改善一下這種繭居族的生活！」 王族的正式名稱都長得要命，良太也許久沒聽到有人報上正式名稱了。王花平常也 是用沙羅野王花這個名字。

    (這麼說起來，王花並不是採理的女兒，我也沒聽說過皇帝的正室遭到暗殺什麼 的，人還活著也是正常的……不過完全不曾見過，原來是待在這種地方呀……)

    良太想通了許許多多。

    「哦，你是採理的女兒詩憐嗎？你長大不少嘛。長得愈來愈像採理了。不過，你最 好不要連內心都像那傢伙喔。」

    「好、好久不見了，血目草皇太后……」

    詩憐也恭恭敬敬地打招呼。

    雖是親屬關係上的母親，但終究不好面對吧。

    「我也聽王花提過，說你在各方面都表現得不錯。對了，這個一臉窮酸樣的男生是 誰？」

    「窮、窮酸樣……」

    良太有點受傷。

    「母親大人，他就是良太……」

    「哦，王花你說過你喜歡這小子——唔咕！」

    反射動作一般，王花迅速撝住血目草的嘴。

    「討厭啦，母親大人，您又在說夢話了嗎？還是說，您要再度睡覺覺嗎？還不如 說，您是要永遠睡覺覺下去嗎？」

    「唔，唔！唔咕！」

    即使面對母親，依然毫不手軟的王花。

    「你先前也說過這麼多年後竟然能重逢只能用命運解釋——唔咕！」

    「母親大人，您好像知道太多了。再見了。我的意思是永別了。」

    「好、好啦……親愛的女兒，我會看氣氛再說話的……應該是說，要是不看好像就 會沒命了……雖然我說想睡五十個小時但我並不想長眠……」

    「嗯，這種地底下的密室出了什麼事情也沒有人會發現呢。母親大人，請您自己要 多加小心。」

    「哼……我還沒弱到會敗給一個小丫頭。」

    「RPG都沒辦法全破的人請不要講這麼囂張的話。」

    「R P G的事情不能提啦……啊……我的腦海中清楚響起了冒險之書消失時的音 樂……」

    這種親子關係感覺真討厭。

    「對了，血目草女士，爲什麼您會待在這種地方呢？」

    良太提出一個單純的疑問。雖有無數在意的事情，但他決定還是先從大方向進攻。 

    「呵呵呵呵……你想知道嗎？不過，當你碰觸這真理的時候，說不定會陷入瘋狂。 這樣你也無所謂嗎？呵呵呵……因爲我怕陽光。」

    開場白很像一回事，理由卻非常普通。

    「啊〜就是有呢。體質方面不適合曬太陽的人。」

    「我不是這樣子的人……我只要一曬太陽，就會產生維他命D……」

    「我要說，這樣不是對健康很好嗎！還有，這是人類身體自然的反應！」

    「啊，良太，你不能把她的話當真喔。這個人只是在享受『曬太陽就會死』這個設 定而已。就只是個普通的中二病，明明都三十多歲了還這樣。」

    「王花呀，三十多歲這個詞不能提啦。我是永遠的十七歲。」

    「嘿〜是這樣嗎？那麼，我就不再拿芋薯燒酒和喬麥燒酒過來了。未滿二十歲不可以喝酒喔〜」

    「哇！暫停，暫停！現在這-瞬間我已經二十歲了！可以喝酒！也可以喝芋薯燒 酒！」

    血目草死命地強調。似乎是頗愛喝酒的人。

    「這麼說起來，房間角落就擺了酒瓶……」

    連酒瓶回收箱都塞滿了空酒瓶。

    「呼……要是不喝紅得像血的葡萄酒，感覺就沒有那種氣氛了，不是嗎？」

    「可是，您喝的好像全部都是燒酒……」

    總之就是個中二病的麻煩人物，這一點良太明白了。

    「那麼，你說採理要來是怎麼回事？那傢伙的罪不至於沒了吧。」

    「嗯，您說的沒錯，不過因爲這樣那樣……」

    王花簡略說明了事情的來龍去脈。

    「嗯嗯。也就是說，她爲了拿回自己的女兒，要從遙遠的黃金國到帝國這邊來囉。」 血目草似乎理解了，頻頻點頭。

    「王花，請問一下，令堂剛剛講的阿卡迪卡和黃金國是什麼意思？」

    「就是日本啦。母親大人不把鄰國用中二病感覺的名字呈現就會不痛快。而且她是會在可惜的地方功虧一簣的人。」

    良太心想「果然是個麻煩人物」。

    「黃金國就算了，以內容來說似乎還滿符合的。」

    「這樣呀，這樣呀，那可惡的女人終於也要從遙遠的大地維基百科回來了呀。」

    「母親大人，維基百科不是土地的名字。」

    王花看來非常疲憊地說道。

    「所以，我認爲這個房間很適合在緊急時刻用來藏身。」

    「是呀。這裏絕對不會曬到太陽的。」

    「母親大人，血族曬到太陽也不會死。」

    「王花呀，你還不懂太陽有多恐怖。在超級瑪〇歐三代，不管跑到哪裏太陽都會追過來。」

    「我不瞭解以前的遊戲。」

    在地底下設置遊戲，好像並非王花的興趣而是血目草的。

    「還有，睡在這麼硬的棺材裏，不會不舒服嗎？」

    「……老實說是很不舒服。」

    看樣子並不是因爲舒適才住在這裏，而是角色塑造的一環。

    「如果只是張軟綿綿的牀鋪，皇室有這個預算馬上可以買給您。」

    「雖然我內心確實有很心動的一面，不過我覺得在這裏妥協的話自己就太沒用

    似乎真的十分糾葛。」

    「姐姐，既然有皇室預算這麼棒的東西，那也幫我家買張軟綿綿的牀鋪吧！」

    「詩憐，抱歉。今年年初開始你已經不能算是皇室了，等明年再說吧。」

    詩憐意圖趁亂提升生活品質卻失敗了。

    「等到詩憐考八十分的時候我就買給你。」

    「這不就是在說我絕對得不到嗎！太蠻橫了！」

    「詩憐……你的志願也太小了……」

    因爲有個大約的實際數字，連良太都想要挑戰了。

    「呃，好像離題了呢，剛剛在說什麼呀……」

    「是離題了……」

    王花乾咳了幾聲。

    「母親大人，萬一敵人進攻，我想讓詩憐到這裏避難……可以嗎？」

    良太覺得這語調聽起來怪怪的。

    聽起來與其說是在取得房間主人的許可，不如說像是在更重要的意義上進行確認。

    「用不著介意我。我討厭的人就只有採理和王淵，我的心胸沒有狹窄到會去恨他們的女兒或是親人。應該說，重要的是——」

    血目草的大眼睛望著詩憐。

    「他們的女兒是怎麼想的，不是嗎？ J 嚇了 一跳，詩憐肩膀顫抖。

    (對哦，詩憐的母親可能就是殺死血目草女士丈夫的人……)

    這兩個人並不能只就單純的親屬關係上說是母女。

    而是更深刻的，更復雜的，血淋淋的關係。

    (而且，剛纔血目草女士是不是說她也討厭王淵？)

    沙羅野王淵確實是前皇帝的大名——也是據傳死於採理手裏的，王花與詩憐的父親的名字。

    看來果然是有什麼複雜難解的因緣。某種不容許局外人粗心闖入的因緣。

    「只要你不想見採理，用盡方法我也會幫你。不論如何，那女人是我在世界上第二討厭的人。如果能妨礙那女人，我一定會幸災樂禍的。呵呵呵。」

    血目草開心地笑了。雖是王花的母親，卻非常年輕。雖然開玩笑說是十七歲，但或 許待在地底下有某種抗老效果吧。

    「不好意思……血目草女士……我不想和家母在一起，我想在這裏和大家一起生

    活，拜託您了……」

    詩憐深深鞠躬。

    「嗯，那好吧。你就來此避難吧。呵呵呵……可惡的採理，我要著著實實地說風涼話刁難你……就像以前的格鬥遊戲那樣用封鎖技單方面地痛扁敵人……」

    有部分是外表的原因，讓她散發出「大概是個壞人」的感覺，不過似乎很可靠的樣

    子。

    「那個可惡的女人，就只有玩拼圖遊戲異常厲害……輕輕鬆鬆就可以達成十連鎖……玩明星大◦斗的時候也很厲害……我已經今非昔比了……」

    兩人似乎也是奇怪的遊戲同好。

    (這樣一來，真的發生什麼事的話應該也會有辦法處理吧。敵人看來也沒這麼容易 就能打到這裏。)

    良太稍微鬆了一口氣。

    「從現在開始，萬一有緊急情況，我會派近衛兵守在這個房間前面的。到時候良太 也要參加戰鬥，拜託你了。」

    「好。別看我這樣，我好歹也是近衛兵。」

    雖然時間不長，不過良太也有近衛兵的自覺。

    儘管，平常並未和近衛兵的成員一同行動，可是相對的，他一路走來都認爲自己的

    任務是保護皇帝的妹妹詩憐。

    「不過，我這種人或許沒辦法成爲多有用的戰力……」

    「沒關係。因爲只要有你在，莎莎拉的力量就會增加三倍左右。」

    良太對王花提到莎莎拉完全莫名其妙。

    「我可是皇帝，臣子的事情我很清楚。」

    雖然這麼說，王花卻露出不太快樂的表情。

    「可以的話我纔不想當什麼皇帝。我真羨慕莎莎拉。」

    「嗯？因爲莎莎拉比較自由，比較快樂的樣子嗎？」

    「我不能跟良太說是什麼原因。」

    王花又恢復皇帝模樣的笑容。

    「『純潔教團』呀，你們儘管來吧。最後得到完全勝利的一定是我。」

    「只要王花出現這種表情，就什麼也不用怕了。呵呵呵。」

    血目草無所畏懼地笑著。

    「說到我害怕的東西，就是像熱呼呼的章魚燒上面扭來扭去跳舞的柴魚片之類的 吧。」

    「竟然害怕那種東西！有時候幼稚園小孩裏面，確實會有人覺得那很噁心的！」

    「咦，你沒有大受打擊嗎？章魚燒上面彷佛有神祕的怪異生物，不會讓你失去食慾嗎? 」

    「不會。我想一般人都會覺得這沒關係……」

    至少，良太是無所謂的。

    「你這小子，意思是說我不是一般人嗎？」

    「應該是說，您是在塑造一個非常人的角色吧？」

    「母親大人真是個充滿個性的人呀。您擁有的特質是無法在普通範疇內估量的。」 王花從旁替良太說話。

    「這樣呀，這樣呀。不愧是我的女兒，非常瞭解我。」

    「是呀。當了母親大人的女兒十幾年，已經很習慣您這種敷衍隨意的態度了。」 絲毫不帶敬意。

    「總之呢，採理要是來了你們就到這裏來吧。整個帝國沒有比這裏更安全的地方 了。詩憐也不必客氣什麼。呵呵呵。」

    血目草再度面對詩憐微笑。

    (啊，這個人，是個本性善良的人呢。)

    儘管是個怪人，但緊急時刻，應當能把詩憐託付給她。

    「好的，謝謝您！血目草女士！」

    「請多指教喔。因爲呀，我們有采理這個共通的敵人。」

    立場不同，目的卻很清楚是一致的。

    「但是，我可不知道她會不會永遠是我們共通的敵人。」

    「咦……」

    「沒有必要現在就說死一切。要怎麼面對採理，詩憐呀，你再慢慢決定就好早，那個時候都會到來的。呵呵呵……」

    以讓人分不清有幾分是在演戲的聲音，血目草笑著說。

    「呼呼呼，呼呼呼……那麼，我累了要睡了……」

    說完，血目草進入棺材，自己蓋上蓋子。

    感覺要是看到全貌，還頗滑稽的。

    「看樣子，母親大人要就寢了，我們差不多該回去了。」

    像是在說「事情辦完了」，王花準備離開房間。

    「說，說的也是……在這房間，已經沒事可做了吧……」

    詩憐也跟在後面要走。

    只不過，可能是受到血目草一番話的影響，表情有些憂慮。

    「呃，我說，詩憐——」

    「我不可能改變心意的。」

    詩憐低聲地自言自語。

    「我恨她，恨透了……」

    良太完全變成像是在偷聽。

    「啊，良太，你剛說什麼？」

    「沒有，我什麼都沒說。」

    在依然心有牽掛的情況下，良太也跟在兩姐妹後面。 

    「好了，我們走吧，良太。」

    既然不是緊急情況，自然沒有理由留在此地。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
