
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    這時候，淨流寺清水爲了返回日本，離開了帝國。

    (真是的，到底是出了什麼事？教團的資訊突然中斷，讓人覺得毛毛的。)

    教團定期送來的資訊突然中斷。爲了確認情況她得回去一趟。

    當然，她沒把國境當一回事。

    對清水而言，國境是有跟沒有一樣的。即使讓國境警備員發現了她也不可能會輸。 如果是帝國內有本事的人，就會成爲近衛兵配置到帝國內部。根本就沒有人有能力阻止 她o

    淨流寺清水——統領「純潔教團」的淨流寺本家的嫡長女，同時也是人稱第一線部 隊中的最強高手。

    經過無數的變遷，現在的純潔教團由淨流寺家佔據了領導階層。

    淨流寺一族和聖穿、護摩院、閼伽池等的分家告別後，和正宗一起在全國統領了教 團內部。

    當中每個人各自都具備針對血族的特殊能力。爲了對抗血族，淨流寺甚至還有據說 已經異形化的人。

    雖說也有關係隨著時間惡化的部分，但由好幾條線路架構起來的情報網連結了整個

    家族。

    儘管如此，聯絡卻中斷了。

    (要是沒事就好……那個白癡老爹有可能正在做什麼雞婆的事情……)

    奔馳的速度快過野獸，抵達了位在日本大城市的山中。

    沒有必要下山到鬧區去。因爲帝國與大城市之間橫跨的山地，平緩地無限延伸出

    去。

    清水的目的就在這山巒連綿的途中。

    走上看來無路的小徑，有座突然出現的洞窟。

    小巧的觀音石像顯示這裏有人打理。雖然風化十分嚴重，但應該是出自鎌倉時代盛 極一時的伊派石匠之手。

    不過，石頭雖風化了，這裏現在依然有人打理。

    這裏是淨流寺派的修行道場，同時也是祕密基地。

    萬一有什麼緊急情況，他們便會集合到這座洞窟——禪定的巖屋。假如直接前往根 據地的淨流寺，要是已經落入敵人手裏就無計可施了。

    洞窟的入口雖窄小，但彎腰前進一會兒後，馬上就抵達了寬敞處。

    淨流寺一族就在這裏。

    洞窟內鋪設了榻榻米，也有電可用。也能無線上網，有的人正在上網；也有參加茶 會的人在吃蛋糕；還有正在看漫畫的人。

    人數約有十五名，各個年齡都有，性別大致各半，但也有性別不詳的人。服裝則是

    五花八門，從僧侶模樣的袈裟，到宛如修驗道行者的打扮都有(注1)。

    某種意義來說，這就是淨流寺家如常的老樣子。

    「你們在這裏做什麼？」

    清水詢問駝著背在看電視的父親淨流寺羅漢。從散發的氣質來說，感覺有點低三下 四的。

    雖然像僧侶剃掉頭髮，但蓄了大量的鬍子。

    「哦，清水，你從帝國回來啦……我等你很久了。」

    「竟然不必讓清水先找人就在這裏等，真夠逢迎諂媚的。那麼，發生什麼事了？這 種模式不是疏散所有人用的嗎？」

    「老實說，『純潔教團』本部出問題了……」

    「進入洞窟就是有問題，這點小常識清水還有。究竟出了什麼事？清水無法想像教 團會因爲外來敵人而陷入危險。」

    「……我說出來你不會生氣吧？」

    「要看你說什麼，清水再看要不要生氣。既然你是清水的父親，清水就勉強把你打

    個半死就好。」

    「……我說出來你不會生氣吧？」

    「要是你不說，下場只會更悽慘。清水會連你的墓碑都打爛。」

    「……我說出來你不會生氣吧？」

    「好了，真是夠了！清水不會生氣，你快點說一說。說出清水不在的這段期間發生 了什麼事！」

    「『純潔教團』東海聯盟分部部長冬倉採理造反，組織事實上已經崩潰了，現在一部 分人選擇跟隨冬倉採理……淨流寺本身也被奪走了……」

    「冬倉採理不就是血族皇帝的情婦嗎……她是個明知道對方是血族，還跟對方生下 小孩，令人難以置信的人……」

    「純潔教團」在思想上，可說是非常憎恨血族的。所以，雖說是爲了某些策略，但 和血族生下孩子實在是太過離譜。

    「這麼說起來，因爲採理生了小孩後又回來，教團應當也是視她爲異端……只是把 她當異端還好，但似乎因此逐漸忽視了她，反而給了她叛亂的機會……」

    「話雖如此……大家相信她暗殺血族皇帝的說法，卻只准備了 一個分部的職位給 她，或許她懷恨在心吧……冷靜一想，她不可能爲了策略就和血族皇帝過了十幾年的日 子……大家徹底被她騙得團團轉……」

    注1修驗道爲結合了日本自古以來的山嶽信仰、佛教的密宗、道教等，成立於平安末期(西元 一〇〇〇年到一 一八五年)的宗教。信徒會在山中祈禱和修行以求庇佑。

    讓非淨流寺一族的人擔任要職是很罕見的。說起來，「純潔教團」之所以能成立， 靠的就是淨流寺的財力，會這樣是必然的。

    然而，這樣反倒讓冬倉採理的分部脫離了分部彼此間的合作關係，提供了反抗的機

    會o

    「可是，實在奇怪了。那傢伙應該沒有足以造反的資金纔對。淨流寺沒有連財政都 交給採理，她怎麼也沒辦法推翻整個組織呀。」

    有哪裏不對勁。搶下東海聯盟分部也就罷了，竟然能奪走整個教團，著實異常。其 他的分部應該不會默不吭聲。

    「        我說出來你就會生氣吧？」

    「你認爲事到如今你還有得選擇嗎？」

    清水亮出像是針的物品。

    「清水要幫你打針，這全部的針都有毒。這是會得到香港腳的毒，這是會得到口炎 的毒，這是會狐臭的毒，這是打呼會變大聲的毒！」

    雖然不起眼，卻盡是讓人討厭的毒。

    「那傢伙邀請我搭豪華郵輪出海去玩……」

    「然後呢？」

    「船上變成了 一個巨大賭場……」

    「是哦o」

    「我著迷了，回神過來才發現所有的財產都沒了……然後，淨流寺一族全部的東西 都被她買走了……」

    清水從某處拿出一條河豚。

    「這、這種東西你從哪裏弄出來的？」

    「清水有個連接四次元的祕密口袋。」

    接著用河豚毫不留情地敲打。不對，是痛打了好幾次。

    「這是幫清水打的！這是幫親戚打的丨這是幫組織所有人打的丨你好好嚐嚐痛苦的 滋味吧！」

    「嗚哇！嗚哇！嗚咕呼！快住手，我會死的，我會死的……」

    「怎麼可能因爲被河豚打就會死！那麼，其他的多位成員去哪裏了？單講淨流寺的 人，這裏根本就不夠多！」

    「純潔教團」光就規模而論，人數多到足以匹敵血族帝國的軍隊。組織全體當然不 等於淨流寺家。

    「由於組織末端的成員遭到解僱，透過採理的介紹，所有人都找到了安定的新工 作。生活安穩下來後，連對血族的仇恨好像都變得不重要，慢慢自然消失了……」

    不知不覺中組織已經瓦解。

    就連清水都覺得有些頭暈。

    「結果，淨流寺家失去了 一切……算了，這也是時代的趨勢吧。事到如今，要根除 血族幾乎是不可能的，激進派已經無路可走了，或許這樣子也不錯——不過白癡老爹的 罪過是不可能消失的。」

    「啊，你果然不肯原諒我……」

    「當然不肯。等到這件事告一段落，清水會徹底向你問罪。」

    「這話聽起來怎麼有種死亡旗的感覺……怎、怎麼辦——」

    「白癡老爹，你的意思是現在的『純潔教團』是由冬倉採理和她的親信擅自在管理 運作囉？」

    清水忽視羅漢的話而只講自己的。

    「嗯，就是這樣……事實上已經變成由少數精英控制的另一個組織了。」

    「首先，清水要看看那個組織，再決定今後的方針。名單之類的你應該有吧？」

    父親從洞窟深處的抽屜拿出紙張。

    「這應該就是新的組織圖。不過我們家族被排除在外了……」

    「清水看看，有些什麼人……有誰留下來了        J

    「嗯？怎麼了？怎麼突然安靜下來？」

    「這名單根本莫名其妙。本來清水還在想要是有一大堆激進派的人就糟糕了，但怎

    麼看顯然都並非如此根本不清楚選人的標準在那裏。新加入滿多以前不在教團裏面 的人……」

    該有什麼共同點吧。然而，以清水的知識找不出來。

    「是不是隻限多益考到八百分以上的人呀？」

    「你還有勇氣開玩笑，膽子很大嘛。」

    再次用河豚痛打。即使是父親也不手軟。

    「既然如此，是不是單純就是集合厲害的人在一起？」

    「如果是那樣，清水一看名字就知道了。看樣子這不是用實力當基準的。」

    「那麼，是不是學歷呀？」

    「下次你再開玩笑，清水就拔掉你全部的鬍子。」

    「住手！我都禿頭了，只剩下這麼點鬍子了！」

    「咦咦咦！你不是因爲當僧侶剃光頭髮，只是因爲禿頭纔沒頭髮的嗎？清水現在才 第一次知道這個讓人震撼的真相！」

    「年輕的時候，我太頑皮染髮過度，頭皮好像就搞壞了……」

    「真是夠了，你閉嘴別再說話。從現在開始淨流寺當家由清水擔任。這樣子比較 好。」

    「咦……讓我再當一下當家啦。至少在名義上……」

    清水拔下父親五根左右的鬍子。

    「好痛……我知道了。請你擔任當家……」

    「謹遵命令。」

    就這樣，新當家淨流寺清水誕生了。周圍也傳來「也是啦，清水來做很好」或是 「就讓清水擔任吧」等聲音。似乎是平安獲得認可了。

    「不過，可惡的採理到底在打什麼算盤……清水只覺得她一定有什麼企圖。總而言 之，白癡老爹，去拿地圖過來給新當家。」

    「世界地圖可以嗎？」

    再度以河豚敲打。

    「這不用說吧，當然是淨流寺和大城市附近的地圖。順便再拿幾枝彩色筆之類的過 來。」

    清水在拿來的地圖上的卍符號上面畫了個大大的圈。

    這裏是淨流寺。假如是採理的據點，那麼大城市一帶的統治權應該就穩固了。可 是，現在這時候，寺院後方的禪定巖屋看來還安全。只有淨流寺一族的人知道這裏，大 概不會連這種地方都來搜索吧。

    或者，採理的目標是位於寺院正面的……「那裏」嗎？

    「看樣子，似乎是正在迴歸到原始意義的淨流寺去了。」

    清水用彩色筆畫了個從淨流寺往上的箭頭。

    箭頭指著的，是羣山圍繞的秋之宮市——如今的血族帝國。

    她覺得采理好像要對帝國做什麼。

    突然，她掛念起一個同班同學。

    良太——並不是他。因爲良太不是血族，也沒有直接的威脅。

    (冬倉詩憐不曉得會怎樣？)

    母親可能會進攻帝國。不只是攻擊的危險，採理的女兒詩憐也會沒面子。

    不過，還是不清楚採理在想什麼。

    (痛很血族的人類應當無法跟血族那麼要好地生活在一起。不過，那邊的皇帝死亡 的時機點很恰巧也是事實……)

    這次的事情，奇怪之處太多了。

    「總覺得有種不舒服的預感……還是暫時先別回去帝國好了……雖然見不到良太大 人讓人悲傷，但只能靠著訂做的抱枕忍耐了……」

    在那之前自己還有事得做。

    「白癡老爹，選五個有本事的傢伙出來。」

    「怎麼了？你要去喝酒嗎？」

    河豚敲打禿掉的頭部發出「啪」的聲音。

    「清水要進行淨流寺的臥底調查。」

    「咦，好恐怖……j這麼說的羅漢又捱打了。清水覺得他該適可而止認真辦事。

    「摸不清腦袋在想什麼的傢伙恐怖多了。」

    「清水呀，我是什麼都沒在想的喔。」

    「你也差不多一點！」

    真的發火的清水賞了父親臉部-記河豚。

    「嗚嗚……果然等著環的就是這種不祥的事……」

    一到冬倉家，環就哭出來了。

    跟著來的狐狐子依然一副若無其事的樣子。

    「啊啊……那麼可怕的人們竟然要攻過來……環這種人一定是第一個被殺掉的…… 而且，會先遭到青少年讀物不能寫出來的可怕對待然後才被殺……嗚嗚，看來，趁著現 在自我了斷應該比較好吧……」

    由於已經向全帝國發布有個名爲「純潔教團」的恐怖組織可能會進攻的警訊，所以 資訊已經在像環這樣的一般人之間傳開了。

    不過，可能是建國有一段時間了，而且全體國民以性格樂天者爲主，覺得「應該不 會發生這麼危險的事情吧」的人居多，並未出現什麼混亂的情況。

    已經有大半的國民恢復了跟居住在日本時一樣的日常生活。雖然悠哉過度也糟糕，

    但總比陷入恐慌來得好。」

    「哇哇哇哇要是環開的NINE-ELEVEN也被偷襲怎麼辦店如果遭至大鬧破

    壞，那鉅額的修理費用啊啊，幸好在那之前環就要去死了不再有需要擔心的事

    情，環很幸福，環很幸福，真的很幸福！」

    不過，是除了環這種消極負面的人之外。

    「環，冷靜一點！不要硬逼自己接受奇怪的幸福！」

    因爲覺得好像會回不來，詩憐不得不介入。這次是超越環個人狀態的不幸，導致

    環的消極程度更加嚴重。

    「害怕不知道什麼時候會出現的敵人也不是個辦法，只要好好關好門窗，就沒問題

    了 」

    「但是，至少詩憐會被帶走……還有，環也會被當成路人甲殺掉……就像是漫畫開

    頭大概三頁’在夜晚的街道上被殺死的不良少女那樣……」

    「放心吧，環的便利商晚上十一點打祥了，不會發生夜班店員遇襲的|事情。」

    「應該說爲了節省經費，正在研究要不要把打烊時間從晚上十一點提早到晚上九 」

    「已經跟普通的超市沒多大的差別了 」

    「所以，「純潔教團』要來就來吧反正環已經完了呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼

    呼呼呼呼呼呼。」

    環已經陷入彷佛是守靈和葬禮I下子都來了的絕望之中。今天似乎也打算和此生訣別。

    啪啪。

    貼在如此悲情的環肩膀上的狐狐子溫柔地拍了拍環。

    感覺狐狐子逐漸變成姐姐的樣子。雖說就年齡來說，這樣子是比較正確的。

    「環姐姐，就算你這麼悲觀，也解決不了任何事情。」

    「這環很清楚反正就算回家去也是面對堆積如山的果醬麪包」

    這麼說起來，十萬個果醬麪包的事情都還沒解決。

    「《快樂天》已經賣掉九萬本了，所以情況還算好」

    「帝國購買的年齡層太廣了吧丨以人口密度來說根本賣太多丨這樣可以肯定每個人都買了一本以上！」

    良太忍不住吐槽。某種意義來說’這麼暢銷也是好事。

    「大家大概都來買了六本，用途分爲：消費、保存、欣賞、傳教、當作獻給祖先的供品、放在牀鋪底下虛張聲勢用來隱藏真正糟糕的東西。」

    「不要拿來當供品獻給祖先！還有，什麼叫做真正糟糕的東西！」

    「國中時寫的見不得人的奇幻小說之類的吧。」

    「想到被朋友發現時的情況，確實是傷得滿重的。」

    良太雖然沒有這種東西，但如果有，那要是沒放在絕對不會讓人找到的地方可就危 險了。

    「既然賣得這麼好，那應該也有賺到錢吧？」

    「是的……要縮小營業項目，還是多少違反公共秩序良俗硬要苟延殘喘下去，實在 是個困難的抉擇……環還考慮過乾脆把店名改成『絕倫書店』之類，成爲專賣那種東西 的店家好了……」

    「雖然我無法老實地替你加油……但是沒有收入又很難受，我不會多說什麼的……」 「就環個人來說，就算開『絕倫書店』，也覺得要設有年齡限制區塊比較好。因 爲，環可是——」

    環稍微舉起胳臂。

    上面掛著臂章。

    「班上的圖書股長呀！老家變成書店也許是命中註定的！」

    環比預期的更有幹勁。

    「這麼說也是呢！四條同學可是圖書股長！不過，以書店的方向來說好像哪裏出錯 了吧！雖然你難得有鬥志，但這確實有什麼問題！」

    詩憐對這樣不知所措的良太說道。

    「良太呀，我從未見過如此閃閃發亮的環。這時候就該讓環去做她想做的事情吧！ 這就是我們能爲她做的，不是嗎？」

    「就算你一副像是要溫柔送走說想當漫畫家的女兒的母親的表情，這也根本不是段 佳話。」

    「這、這比喻是怎樣……聽起來，好像我跟良太是夫妻……」

    詩憐不由得臉紅。

    「纔不是！你也太會曲解別人的意思了！爲什麼會跑出這種結論啦！」

    「因、因爲……根據這個比喻，良太扮演的就是父親，對女兒說『漫畫的世界並不 是像你這種天真的人能夠混口飯吃的。爸爸以前也想要當漫畫家後來死心，成了小說 家』，想要阻止女兒。我就像是對女兒說『既然女兒認真說她想當，我們就讓她放手去 做吧』，在背後推女兒一把的母親吧……」

    「你添加太多原創設定讓人很難吐槽。用不著把父親設定爲『放棄漫畫之路轉而成 爲小說家的男人』之類的吧，讓他當個普通上班族什麼的就好了啦丨•」

    「父親對著想要勇敢前進自己曾經失敗過的道路的女兒說『你沒有才能』，想要阻 止女兒。我想要描寫這種父親曲折的感情。」

    「爲什麼要在這裏加入扭曲的執著！」

    「順帶一提，母親是『雖然爲了懷孕生產而一度從第一線的花藝師退下來，但看到 了女兒的決心後，也決定要重回職場——』」

    「不要再繼續補充設定了！你根本是靠自己的幻想在編故事！」

    經過詩憐攪和，話題出乎意料跳到錯誤的方向。

    「可是，『純潔教團』攻過來的時候，環應該就要死了吧……呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼 呼呼呼呼呼呼。」

    「啊，太好了。四條同學恢復老樣子了。」

    雖然也有這樣不太好的感覺，但要用平常對待環的態度對待積極的環似乎挺傷腦筋

    的。

    「這樣呀，環姐姐，既然你就是想死，那在死之前做完想做的事情再死不是比較好 嗎？」

    狐狐子有點不在乎地說道。

    「環死之前想做什麼事情呀……希望能照順序把日本的內閣總理大臣全部說出來 吧？」

    「環姐姐，你死之前的心願也太微不足道了吧。」

    「啊，環可以說出全部十五個德川將軍的名字。應該是說，鎌倉時代以後的將軍， 環全部都說得出來。」

    「鎌倉中期以後也說得出來，那就很厲害了。因爲一般人講不出來攝家將軍或皇族將軍的。不對，現在這不是重點。」(注2 )

    因爲話題沒有進展，於是狐狐子不由分說地斷定道。

    「是更色情的事情。」

    「咦？ 」

    「喂，冬倉良太，你給我對環姐姐做有點色情的事情。」

    講出來的真的是豈有此理的話。

    詩憐瞠目結舌。

    良太也瞠目結舌。

    思考迴路一時之間完全停止。該說話是聽到了 ’卻無法就意義上做出解釋嗎…… 重新起動花了大約三秒。

    「你在胡說什麼！」

    注2攝家指的是擔任幕府中高官攝政或關白的名門。藤原良房擔任第一任攝政後便由藤原北家 獨佔。攝家將軍指的是鎌倉幕府將軍中第四代藤原賴經與其長子第五代藤原賴嗣。皇族將 軍又稱宮將軍，指的是擔任將軍的親王。鎌倉幕府中有四位：宗尊親王、惟康親王、久明 親王、守邦親王。

    「就是嘛！要遵守時間地點場合呀！不能因爲你的年齡以設定上來說比較大就講話 這麼直接！」

    「哇啊……狐狐子，別說了，呼……啊……」

    環也是不知該說什麼纔對。

    理所當然，除了狐狐子之外，所有人都不知所措。

    「這不是很好嗎？反正環姐姐都打算要死了對吧？既然如此，那至少有一次那種經 驗也不錯吧。都要死了，還顧什麼顏面。」

    「喂，狐狐子，你冷靜一點。」

    良太抓住狐狐子的耳朵。

    「哇！住手！我的耳朵不是把手！」

    「你講的話太跳躍了。你一開始說的是『做完想做的事情再死』對吧？四條同學要 是做了不想做的事情後死了是要怎樣啦！」

    「你這個蠢貨，大蠢貨良太。」

    狐狐子露出生氣的表情。

    「環姐姐想做什麼事情，我當然知道。」

    環的臉龐發紅得離譜。

    「狐狐子，別再說這種笑話了……唉……」

    就這樣，環陷入沉默。

    非常別有涵義的沉默。

    不只是環，良太與詩憐的臉也是紅的。

    特別是詩憐的臉……

    「啊        良太        我        呢        我        呢        J

    「詩憐，你怎麼了……冷靜一點……J

    這麼說著的良太本人也不太冷靜。氣氛變得奇怪，全起因於狐狐子的一句話。

    詩憐目不轉睛盯著環看，雙眼愈發溼潤。

    「詩、詩憐        」

    「環，我們是朋友對吧……」

    「環這種不知道生存意義何在有如垃圾的人’能聽到有人這麼說’實在是高興        」

    詩憐在心中捨棄了某物。

    「唔唔……我、我現在去買個東西！我去買東西！我去買東西喔！來吧’狐狐子也 跟我一起去！我們暫時不會回來的！唔哇〜啊！我去瓦拉幾亞超市買烤番茄回來！買多 到吃不完的烤番茄回來！」

    詩憐牽起狐狐子的手，直接衝出家門。

    (那、那傢伙……該不會是貼心貼到奇怪的地方去了吧……)

    良太和唯一留在屋內的環四目相交。

    「啊……良、良太同學……該說是狐狐子愛說謊成性……還是環的教育做得不好， 或是她受到不健全的環的影響，纔會說出那種不中聽的話，唉……」

    說到這裏，環也說不出話了。

    不知道繼續說下去該說些什麼纔好。

    「沒有這回事……四條同學並沒有不健全……」

    「環不健全也沒關係……啊。」

    這雖是偶然脫口說出來的話，不過——

    環心裏某個開關似乎打開了。

    「良太同學……如果，你說你不嫌棄環這種像垃圾的人，環就願意和良太同學做不健全的事情……」

    環往良太靠近一步。

    「呃呃，四條同學？」

    良太的腦袋一片空白。

    雖然想要慢慢後退，但背部立刻就撞上了牆壁。

    環持續逼近。

    「可、可以吧……只、只、只要一次就好了……反正環就是會死，應該可以吧……」 距離已經縮短到了環伸手就能碰觸到良太。

    環的左手伸向良太的臉頰。

    啪。

    那左手傳來被打的聲音。

    右手阻止了左手。

    ——環的右手。

    「啊啊啊啊啊！不能這麼做！要是背叛環和詩憐的友情，那環就是個比垃圾還不如 的人！環也是有垃圾該有的自尊心的！不要瞧不起垃圾！垃圾就該好好地進去垃圾桶裏 面！」

    快要哭出來，環使勁吶喊。

    「這樣子只是在隨波逐流而已！就跟環什麼都沒有自己決定一樣！這樣子環根本沒 有臉見別人！」

    環的眼裏映著和以往不同，宛如意志的東西。

    「環馬上去找她們兩個人！良太同學你在這裏等！」

    這次換環想要衝出家門。

    剛剛還一副快哭的樣子，現在則是已經嚎啕大哭。

    「這種局面連環都無法接受！-定得用垃圾該有的爭取方式！不行做的事情就是不 行！」

    恢復獨自一人的良太，覺得好像呼吸到久違的正面空氣。

    好危險。要是繼續下去，大概就停止不了了。

    (我差點就要繼承便利超商或是色情書店了……恐怕就是在差那麼一點點的地 方……)

    接著，過了十五分鐘。

    「良太呀，我回來了喔……」

    「良太同學，環回來了……」

    「這個新產品零嘴很好吃喔。喀喀。」

    身心倶疲的兩個人和我行我素的狐狐子回來了。

    「雖然我不知道是怎麼回事，但事情解決就好……」

    即使是良太也不知該說什麼，非常尷尬。

    「總而言之，幫大家泡個茶吧。所以，良太你去那邊一下二 良太被一個奇怪的理由趕了出去。

    喝了茶，環多少冷靜了些。狐狐子楚楚可憐地看著她。

    「虧我特意製造了最大的機會。環姐姐，你的回答就是這樣嗎？」

    「因、因爲……這種事情，不可能獲得別人諒解的……對詩憐也非常過意不去……」 「只要這回答是出自你的真心，我也不會多說什麼。」

    啪啪。

    狐狐子再度拍了拍環的肩膀。

    「環姐姐的結論就是選擇友情。那麼就擡頭挺胸吧！」

    「好、好的……環還沒做好心理準備，現在只要維持現狀就好……下次的機會環就

    會好好加油        」

    以緩慢的動作，環點點頭。

    「我認爲錯過這次的機會，情勢-定會對環姐姐愈來愈不利。這樣也無妨嗎？」 「是的，正因爲是敗犬所以纔有拋棄不了的堅持……賭在百分之一的可能上還比較 像環的作風，這樣不也挺好的嗎？」

    「環姐姐也稍微長大了呢。」

    維持著冷淡的表情，狐狐子露出非常淺的笑容。

    「不過，大概連百分之一都不到吧。就此引退也是個好時機。最好，就是萬分之一 吧。」

    「狐狐子，可以請你再提高-點機率嗎？至少也要到萬分之三左右……」

    頗爲現實主義的狐狐子。

    「詩憐，也給你添麻煩了。既然結果是好的你就原諒我們吧。我爲了環姐姐太亂來了。亂來並不好。」

    「我、我本來就信得過環……我根本沒有害怕什麼……雖然我因爲有點驚嚇所以忍不住哭了」

    詩憐的眼睛還有環的眼睛都紅紅的。因爲不知道是不是悲傷而不由得哭泣的緣故。 「喀喀喀喀，看到你們兩個，我再次感受到所謂的友情真的很困難。我也好像還有 很多事情得學習。對了，這個零嘴真好吃，喀喀喀喀，內容物少了點算是美中不足，喀 喀喀喀。」

    「你要是想裝大人樣子講話，至少也等吃完零嘴再好好說話啦！」

    外表完全是小孩，因此根本沒有稱得上是說服力的感覺。

    「那麼，環和狐狐子要回去了……必須要處理果醬麪包才行。」

    「這樣呀，你要加油。」

    「好像會三個月左右都過著只有果醬麪包的生活。」

    「這樣呀……要好好攝取必要的營養呀……」

    「還有，良太同學。」

    環最後喊了良太。

    「嗯，怎麼了？」

    「環會留給你大概五十本先前訂太多的《快樂天> 當紀念品_回去。」 r我不需要！應該是說以年齡限制而言，我一本都不要！」

    「這是在開玩笑。」

    「四條同學的話有點難懂……」

    「呃，如果，將來，因爲出了什麼問題，讓你覺得在超商工作好像也不錯，到時候 請和環說一聲。」

    「好        我知道了。」

    「到時候，環會用一輩子侍奉你的……」

    「咦？」

    良太似乎在環的嘴裏聽到陌生的詞彙……

    環雖然滿臉通紅，卻又有種自豪的神情。

    「環個性消極。但是，環不會說謊。」

    「呃，啊，嗯……」

    「那麼，環回去了。狐狐子也回去吧。」

    「好。我怎麼覺得，已經沒有必要再繼續照顧環姐姐了。」

    狐狐子似乎也對結果感到滿意。

    只不過，最後又補上一句話：

    「真希望，這種沒有任何你爭我奪的日子能持續下去就好。」

    「唉〜」有點大嬸樣地嘆了 一 口氣。

    「不過，反正，事情應該不會如此順利吧。」

    「喂，講話別這麼不吉利，怪恐怖的。」

    詩憐面露不快地抱怨。

    「口頭說說就介意成這樣，等到現實衝撞上來的時候，可就頭疼了喔。下次必須下 定決心的人，可能就不是環姐姐而是你了。」

    狐狐子的話讓詩憐心中有些掛念。

    另一方面，與此同時。

    「呼〜這樣呀〜既然如此，我可以當作這意思是完全不會動用國家單位的協助 囉〜？」

    艾風星娜正在第一大聖堂的辦公室內講電話。

    對方是日本的某位要人。

    「說的也是。現在要是帝國瓦解冒出難民，日本也一定會陷入大混亂吧〜國家不可 能幫忙這麼危險的事情對吧〜」

    艾風星娜在筆記本上用筆迅速寫下「和日本無關」。

    某種意義來說，這是預料之中的結果。

    將血族帝國存在當作前提有好有壞，這樣的觀念已經在日本紮根。就經濟層面來 說，血族帝國現在成了日本的一個市場。這時候，日本不可能採取會毀滅帝國本身的糟 糕行動。

    這樣的話，那就是不顧前後的宗教狂熱分子乾的了？

    「啊〜那麼，您聽說過『純潔教團』嗎？嗯，我想名號您可能知道就是了〜他們有 沒有出現什麼可疑的舉動呢？雖然我這邊最近格外地安靜〜」

    只要知道「純潔教團」的內幕，便自然能知道應當採取的行動。

    「咦？四分五裂已經是半解散了？」

    掃興的回答，讓艾風星娜也大吃一驚。

    「好的好的〜大致我都瞭解了〜那麼，那件事情就拜託您了〜以後也請多多關照〜」 不過，電話並未就此掛斷。

    「咦？您說那件事情怎麼樣了？」

    艾風星娜回頭看了看房間後方，沒有半個人影。

    謹慎起見，還先開門確定沒有人在，然後關門上鎖。

    「要我用一句話說的話，就是我並不是沒有想法的人。我這種人也是會思考的。」

    艾風星娜小聲地對著電話說道。

    「不過，防衛真是牢固呀。沒辦法直接拜託，也不能抓到弱點，又沒有經濟上的困 難。」

    艾風星娜浮現邪惡的笑容。

    「是的，我很清楚您幫忙出了非常多錢。可是，這不是用錢就能解決的事情呢〜您 想想看嘛，人心不是這麼簡單就能打動的。」

    現在交談的內容，全帝國就只有艾風星娜知道。

    不如說，這是皇帝該知道的事情。如果變成那樣，皇帝的位置說不定也會岌岌可

    危。

    當然，保證金很高。所以，只說要再研究就搪塞過去了。

    「雖說我很努力要引起她的興趣，讓她覺得事情比想像中的有趣〜不過我覺得怎麼 說她都是個大忙人，大概不可能吧〜總之，我會努力的。啊〜能得到您的諒解真是感 謝。」

    對方似乎判斷現在繼續施壓也毫無意義。

    「那麼，推出王花當偶像的計畫就先保留吧0」

    其實，艾風星娜暗中受了日本這樣的委託。

    對方問，能不能讓沙羅野王花當偶像。

    這麼做自有意義。如果皇帝當偶像出現在日常生活中，對血族產生好感的人說不定 就會增加，覺得「出現了 一個異國」的不對勁或許也會消失。反正，完全無法就外表辨 別人種，王花在曰本長大日語流利，也許能製造「將血族帝國當作一國兩制的特區就好 了」的藉口。

    另外的原因，應該是政府高官的興趣吧。

    不如說，這纔是主要目的，政治層面的意義只是附屬品。一定是這樣沒錯。

    「還有，王花的個性滿難纏的喔〜要是處理得不好，有可能反而引起她的反感。就 這一點來說，我覺得找個更聽話的女生會比較好〜要不然，很容易引起國際問題的〜」

    感覺會在綜藝節目之類的說出爆炸性發言。應該說，一定會這樣。

    「所以，可以的話推出其他的女生比較安全吧〜性格柔弱，該說的話卻能表達清 楚，最重要的是，長相要可愛……啊，對了。」

    艾風星娜的腦海裏浮現一個非常棒的主意。

    「不好意思〜我知道有個女生條件滿好的。名字叫做四條環〜我現在用電腦傳她的 照片過去喔〜好了，傳好了〜啊，您覺得如何？會大賣嗎？啊，無從挑剔是嗎？這個女 生好像正面臨經濟困境，我想她會爽快答應的〜那麼，我就先委婉地勸她看看〜J

    竟然有這樣的計畫在進行，這個時候作夢也沒想到。

    先掛斷電話，艾風星娜稍事歇息。

    「環，你不是個該一輩子當超商店員的人才。」

    話題大幅脫離了「純潔教團」。

    因爲情況真的糟糕，艾風星娜假咳了幾聲轉換心情。

    「總之，可以確定日本和這次的事情無關了〜看樣子也沒有大規模的作戰〜」

    這種情形，不必太過在意採理也無妨吧。哎呀，冬倉採理實在是個難以捉摸的人。 儘量提高警覺是再好不過。

    即使是艾風星娜，也不清楚冬倉採理是個怎樣的女人。

    她徹底的以前皇帝的情婦，不，應該說是第一 一夫人的身分處世，完全隱藏自己是 「純潔教團」成員一事。不只是隱瞞，甚至還若無其事地當詩憐的母親，在帝國生活了 一段漫長的時光。

    於是，她得以在絕佳的時機暗殺前皇帝，然後銷聲匿跡。要是王花不聰明，血族帝 國恐怕一輩子都不會成形。

    她愛過皇帝嗎？

    她對教團宣誓過忠誠嗎？

    或者，全都是她自己的構想？

    不能看穿她真正的想法，就找不出答案。

    不經意地，艾風星娜望向血之女神像。

    一瞬間，神像的眼睛看起來像流出了鮮血。

    「啊，什麼嘛，原來只是水氣凝結呀……」

    不知不覺中溼氣變重，水氣凝結在金屬製的神像上積成水珠。

    即使如此還是不祥之兆。

    「我又想找良太同學出來了……」

    不免擔心。既然具備能把隨從或是可靠的人叫來身邊的能力’實在很想立刻使用 走出房間，在祭壇之間坐下。只要在這裏祈願，良太一定會馬上趕過來。

    可是——

    「這樣做，並不是大司教該有的正確行爲。J 進行祈禱。只不過，變更了內容。

    「捍衛國家，國民幸福……」

    現在始終都該爲了帝國所有人祈禱。這就是自己的職責所在。

    「大司教的立場或許也是不太討喜吧……不過，現在也沒辦法吧。忐忑不安的。」 使勁握住祈禱用的手杖。

    「今天要整晚不睡！抱歉，『是是』因爲作者祈禱所以停載！」

    然而，這時電話響起了。

    「真是的！我好不容易纔要集中精神的！喂喂！啊，是編輯先生嗎？我是林森禁。

    是「是是」的編輯打來的電話。

    「咦？這回的內容，太偏向正經嚴肅的愛情了……有些百合笑點雖然不錯，但是認真成這樣讀者會嚇一跳……」

    出乎意料，編輯挑出了問題。

    「怎麼可能〜真實生活發生什麼事情，跟我的漫畫毫無關係呀〜這是過度解讀。這又不是私小說，用不著介意〜」

    該不會，是自然而然顯現出影響吧？正因爲自己真的沒有意識到，艾風星娜反而嚇了 一大跳。

    「所以，編輯先生，你希望我最後要怎麼做？」

    電話中的請託，是希望公孫龍子這樣的配角最好不要向主角表白。該配角明明每次表白都失敗成爲笑點，不過一旦真的表白了，那個角色也就會遭到冷凍了。

    「我不要。」

    艾風星娜堅決地說。

    「這裏公孫龍子就是應該竭盡所能表明心意。雖然她不輕易在言語上表示，但她的表白在這裏是一體成形的。雖然可能不擅言詞，但這個女生是個非常正經的角色！所以這個情節是說得通的！我不能在這裏妥協！」

    電話另一頭的編輯似乎也感到驚訝。

    「我並沒有情緒激動。但是，不管是搞笑路線，還是什麼，我絕對不能讓角色說謊，就只是這樣而已。如果扭曲這一點，長期連載下去一定會變形。這部作品不可能因爲這一回就突然不受讀者喜愛，所以請您讓它維持原狀。」

    編輯同意了。艾風星娜的意見通過了。

    「呼，我耍一下這點小任性也無妨吧〜」

    艾風星娜的腦海浮現王花的面容。

    「啊，抱歉，我在自言自語。那麼，就麻煩您這樣做了〜我還得稍微熬夜一下〜」電話傳來編輯吃驚的聲音。因爲工作行程表還很鬆應不需要熬夜。

    「因爲，我有兼差。」

    艾風星娜露出專家的表情。

    「每個工作如果不能認真做，那當個大人就太丟臉了對吧？」

    編輯笑著說：

    「林森老師還是高中生吧？」

    「高中生就是出色的大人了喔。」
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
