
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    夜燈的燈光將白色的牆壁染成一片橘紅。牆上掛着象徵聖潔的聖母像，襯托出修道院特有的氣氛。

    然而畫像下的光景卻與修道院賦予外界的形象相去甚遠。

    白色的牀單凌亂地鋪在地上，肌膚勝雪的兩名少女彼此將對方摟在懷中，格外地引人遐思。

    「大姐姐……？」

    烏黑的秀髮微動，少女幽幽地朝着自己的胸口發話。

    「莉妲，怎麼啦？」

    金色的秀髮也微微晃動，彷彿在迴應少女的問話。

    「爲什麼？」

    「現在還需要什麼理由嗎？你又不是不知道我喜歡這種類型的。」

    說完之後，金髮的「大姐姐」神情愉悅地玩弄莉妲稱不上豐滿的胸部。

    「嗯……人家不是說這個啦！」

    莉妲身形一扭，刻意抗拒陣陣襲來的快感之後，目不轉睛地凝視着對方。

    「爲什麼要在這種時候回日本？」

    「有什麼差別嗎？」

    「大姐姐」並未回答問題，只是搖頭苦笑。

    「當然有差別，別以爲我什麼都不知道。這幾年來，日本的上空出現了十字的徵兆，大家都說古老的預言可能會成真呢！」

    金色的髮束爲之一顫。

    「那應該是UFO或是電離子現象而已吧！」

    「請不要敷衍我。若真如此，教廷也不會爲之譁然。」

    「就算是真的好了，那也不是你應該在意的事情。你只要跟着修道院院長每天誠心祈禱就好了。」

    金髮女子說完之後，立刻轉過身去，似乎也對這種不負責任的敷衍感到有些愧疚。莉妲見狀，立刻伸手從背後捏住「大姐姐」比自己更加豐滿的胸部。

    「我在意的是大姐姐什麼都不肯告訴我的態度。」

    莉妲語帶哭音，似乎真的很難過。

    「每次都被大姐姐丟在這裏，人家心裏面真的很不好過。無法展現奇蹟的我好不容易纔等到跟大姐姐並肩作戰的機會……」

    捏住胸部的手掌逐漸加重了力道。

    「可是我卻有一種大姐姐即將離我而去的感覺。」

    「啊……」

    壓抑着內心對這種粗暴愛撫的渴望，「大姐姐」轉過身來看着莉妲。

    「就是因爲你會難過，我才選擇了隱瞞……哈哈。」

    說到這裏，她的雙眼又凝視着遠方。

    「而且我也不知道那到底算不算是奇蹟。既然找我過去，就表示這件事應該已經曝光了吧！」

    坦承一切的同時，她的雙手也順勢撫上了莉妲的身軀。

    「也罷，這是我個人的麻煩。過了今晚之後，我們恐怕就沒辦法同牀共枕了。」

    「可是……」

    這句話是真的。不管莉妲再怎麼不滿，結果還是一樣。

    所以——

    「對不起，今晚就讓我來彌補你吧！」

    她吻上了「妹妹」的櫻脣，不給「妹妹」任何反駁的機會。

    ——天色尚未破曉，她就小心翼翼地溜下牀，躡手躡腳地套上黑色的修道服。戴上眼鏡之後，不捨地輕撫兀自熟睡的莉妲。

    「對不起，可是我相信院長一定會保護你的。不管是被逐出門戶，或者是與惡魔交手，這些事情由我一個人來承擔就夠了。」

    莉妲聽說的傳言都是真的，然而被迫與她分離的制裁也是不爭的事實。所以她別無選擇，只能黯然離去。

    揹着裝滿行李的揹包，她靜靜地闔上大門，穿過莊嚴肅穆的迴廊，離開了修道院。即使是在全世界的信徒以及觀光客絡繹不絕的梵蒂岡教廷，也不免上演着這種俗不可耐的分手戲碼，萬一被十一億的天主教徒知道，想必一定是瞠目結舌吧！

    轉身踏出第一步之後，她突然注意到一道白影出現在寂靜無聲的迴廊。

    白影的容姿宛如天使一般美麗，不過她卻對眼前的人物並不陌生。

    「樞機主教，深夜時分闖入女生宿舍似乎不太妥當吧？您的用意是……」

    她的眼神中出現一絲警戒，右手悄悄地伸進揹包。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
