
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    第一章

    連他本人也不知道，自己爲什麼會做出那種事。然而事實擺在眼前，男子的身體彷彿着了魔似地在大樓與大樓之間的暗巷蠢動，朝着一名少女緩緩走去。

    身穿外套、戴着眼鏡的少女往後退了幾步，臉上露出畏懼的神情。她的年紀看起來跟自己的女兒差不多，或許還小了幾歲，人概是十二歲左右吧！一想到那個爲了內衣褲沒有分開洗就忿忿不平的寶貝女兒，男子不禁嘆了口氣。

    眼前的少女也會爲了這種小事而生氣嗎？應該不會吧，她看起來乖巧許多。

    「……你是……叔叔嗎？」

    少女怯生生地發問。不，我不是你叔叔。男子試圖回答，但他的雙脣卻完全不聽使喚，甚至連搖頭否認都辦不到。

    說也奇怪，陌生的字句卻從他口中一一說出。

    「末日巫女，回到裁判之谷吧！」

    末日巫女？裁判之谷？腦海裏雖然浮現出這些字眼，男子卻不明白其中的含意。

    但是他的雙手和雙腳卻不由自主地朝向少女走去，彷彿一切瞭然於胸似地。

    「回去做什麼？繼續受苦嗎？」

    ——原來如此，原來我打算虐待這個孩子。

    「唯有拋棄一己的生命，才能換來一切的結束。末日降臨之後，任何的痛苦都將消失無蹤。受惠的不是隻有你而已，每個人都一樣。」

    ——原來如此，所有的痛苦部將遠離，一切都要結束了。那不是很好嗎？以後就再也不必忍受女兒冷冰冰的眼神了。

    男子已經受夠了這種生活，照理說一切早該結束了。

    深信末日降臨的男子在兩年前捨棄了一切。

    可是世界並未結束，男子只剩下龐大的債務和冰冷的家。

    我沒有錯，要怪就怪神吧！

    拜託，不要用那種眼神看着我好嗎？

    不管男子在心中如何辯解，少女也無從知曉。而且男子犯了一個錯誤。少女雖然感到威脅，卻不曾畏懼，事實上，她正以犀利的視線凝視着眼前的男子。

    ——不要用那種眼神看着我，拜託……！偏偏我連閉上眼睛的自由都沒有。

    「如果不聽話，會不會受到懲罰？」

    ——應該會吧，嗯。我同意你的說法，快點跟我回去吧！

    就在這時候，一陣劇痛傳來，男子發現自己的雙臂爆起了青筋。

    叫也沒用，不會有人出面搭救的。

    換成是自己也不會自找麻煩，更何況是其他人呢？再說少女已經陷入險境，卻還是無人出面替她解圍，這就是最好的證明。

    ——人類已經沒救了。

    即使有了這層認識，男子依然試圖發出淒厲的慘叫。

    至於這聲哀號到底有沒有叫出來，就不得而知了。至少在男子還活着的時候，並沒有人提出確切的證詞。

    可以確定的是男子的肉體由內而外遭到不合理、即刻性的徹底毀滅。

    五官細緻、金髮黑衣的年輕女性突然出現在少女的面前。

    男子已經無法辨識年輕女性身上的衣物到底是修道服，抑或是未亡人（某S注：未亡人，就是寡婦）的喪服。

    「大姐姐。」

    鬆了口氣的少女依偎在女子身旁。不知道爲什麼，男子居然感到有些吃驚。

    「繪里繪里，沒事了，正義的化身已經趕來了。」

    ——那個傢伙在搞什麼？居然不救我，而去救那個少女。

    我也要讓你嚐嚐同樣的痛苦——

    男子並不知道剎那間的願望正是與非人的力量所訂定的「契約」。難以承受的痛苦很快地就被迅速膨脹的力量所取代，吞噬了男子的肉體。

    男子最後看見的畫面，就是金髮女子緩緩地舉起銀色的十字架。

    嚴格說來，應該是男子的意識在灰飛煙滅的最後一刻所看見的畫面纔對。

    然而金髮女子並不怎麼在意兩者之間的差別。

    畢竟殘缺的肉塊不會說話。

    ***

    （601：今天事件發生的現場就在公司附近呢！）

    （602：沒照片、沒真相。）

    （603：小心合成照片。）

    （604：拜託，早就被砍掉了。）

    （605：是現場的照片嗎？）

    （606：剛剛還在上面，現在已經全部不見了。）

    （607：手腳真快，你那邊也一樣嗎？）

    （608：乾脆直接去現場看看算了。）

    （609：「608代行者」）（編注：網絡用語，有諷刺層面上的「辛苦啦」之意。）

    沒有人知道東京是從什麼時候開始變成「不夜城」的，就像沒有人知道爲什麼聖誕樹上面要掛着許多五彩繽紛的燈飾一樣。

    這些轉變在不知不覺中被視爲理所當然，即使季節交替、時序流轉，東京的街頭依然永遠保持在清醒的狀態。

    一天的作息沒有結束時，即使是深夜時分尚未入睡的人們，也未必會從事有意義的活動。

    部分連棲身之處都沒有的人會選擇花點小錢打發一整晚的時間，行爲本身雖然不具意義，倒也無傷大雅。

    這些夜貓族不約而同地聚集在密閉的空間，卻沒有人在乎隔壁的人是誰。陌生人的恐怖體驗透過網際網絡呈現在數公尺之外的第三者面前，成爲毫無意義的閒聊打屁。

    當然，素未謀面的第三者很有可能就是恐怖體驗的當事人，這些人卻一點也不在乎，更不會感到罪惡。

    「最好是有那麼好笑啦。如果自己遇上了，看誰要去救你。」

    女子喃喃自語之後，旋即機警地環視四周。她的年紀大約二十歲上下，金髮、藍眼、雪白的肌膚，加上黑白相間的修道服。女子胸前掛着聖珠，擺在地上的揹包露出銀色的十字架，除了大了點、長了點以外，倒也沒什麼異樣。除了十字架之外，揹包裏面應該還放着聖經纔對。

    除了「來白國外的年輕修女」之外，沒有第二種可能。事實上這也是她的真實身份，除了一些不合理的地方之外。

    哪裏不合理呢？修道女子在這種時間出現在網咖之中，本身就不怎麼合理了。

    明明已經是個大近視，眼睛卻依然死盯着螢幕瞧，仔細瀏覽超自然網站毫無可信度的討論串。可是說也奇怪，她只是瀏覽而已，並未發表任何言論。

    「跟惡魔有關的發言立刻遭到刪除……不知道當初是誰發表的。」

    網咖的飲料區並未提供酒精飲料，修女卻不時大剌剌地拿起整瓶紅酒往嘴裏灌。不知道是因爲不想惹麻煩上身，抑或是見怪不怪了，網咖的店員並未制止修女的行爲，只是偶爾會投以不以爲然的眼神。

    「嗯……」

    靠在修女的膝上兀自好眠的少女發出小小的聲音。

    「繪里繪里，吵到你了嗎？」

    少女睜開雙眼，緩緩地伸展完上半身後，左右搖了搖頭。兩條又黑又長的髮辮隨着少女的動作打起了撥浪鼓，充當枕頭的外套頓時掉落地面。

    「繪里繪里太拗口了，叫我繪里子就好。」

    少女似乎對修女稱呼她的方式相當有意見。此外，十二歲上下的少女實在不應該在這種時間出現在這種地方，而且以修女的年紀來判斷，兩人也不像母女。

    再說一個是西方人、一個是東方人，兩人更不可能有血緣上的關係。理論上網咖的職員應該要求兩人出示證件，不過沒有人這麼做。

    繪里子的眼神透露出一絲不耐，或許是因爲睡眠不足，也或許是因爲稱謂的關係，不過修女只是推推鼻樑上的眼鏡，對繪里子的態度倒是一點也不引以爲忤。

    過了一陣子後，繪里子迷濛的雙眼終於睜開了八分，不過仍是一臉睡眠不足的倦容。

    網咖的其他人完全不知道這個睡眼惺忪的少女，竟然就是幾小時之前發生在暗巷中的慘案關係人。

    「抱歉，借我用一下。」

    「這本來就是露西亞姐姐的東西。」

    話雖如此，露西亞並沒有歸還的意思。於是繪里子將後腦靠在露西亞修女豐滿的胸部後，重新調整姿勢。接着又從外套的底下伸出套着長袖襯衫的手臂，指尖輕輕地搭上修女握着滑鼠的手背。繪里子的袖口略顯髒污，似乎有好一陣子沒清洗了，甚至還看得出縫補的痕跡。修道之人給人的印象向來是安貧樂道，身爲修女的跟班，繪里子的穿着倒是看不出有何突兀，然而她身上若有似無的傷疤卻令露西亞十分不捨。

    繪里子似乎也很在意自己的邋遢，只見她擡頭看着露西亞，臉上露出撒嬌的神情。

    「可以讓我洗個澡嗎？」

    有所請求的眼神以及柔若無骨的身軀，讓露西亞的一顆心狂跳不已。強忍着恨不得立刻將她拖進浴室的衝動，露西亞故做鎮定地回答：

    「不是昨天才洗過嗎？我也很想洗澡呢！」

    其實這只是表面上的理由，沒錢洗澡纔是真正的原因。露西亞試圖以微笑掩飾阮囊羞澀的窘況，雖然她的笑容透露出一絲猥褻，繪里子卻不怎麼在意。

    「既然要洗，當然要挑可以一起洗的澡堂咯！」

    露西亞特別強調「一起洗」的部分之後，原本想抱住繪里子的右手在半空中停留片刻，接着落在繪里子的肩上。

    繪里子隨口答應了一聲，似乎沒聽出露西亞的弦外之音，視線直接停留在眼前的螢幕上。露西亞本來想切換到其他的網頁，不過繪里子瀏覽的速度硬是快上一截。

    「一羣嘴臭的爛人。繪里繪里，別理他們。」

    「……他們指的是先前的那件事嗎？」

    繪里子並未糾正修女的稱呼，或許是因爲已經放棄了吧。

    「或許吧！不知道是誰一篇一篇地刪除，到底該是感謝他纔好呢，還是嫌他多管閒事？」

    「不管怎樣，總算是結束了。」

    「希望如此。」

    露西亞聳聳肩，似乎有些不以爲然。

    「那個歐吉桑似乎不是族人，我看他根本不知道自己發生了什麼事，也就是說附身在他身上的人物應該還在附近……」

    繪里子應該沒機會目睹中年人最後的下場，可是她卻皺起了眉頭，彷彿什麼都知道似地。

    露西亞見狀，連忙緊緊地摟住繪里子。

    「不要放在心上。放心吧，我一定會保護你的。」

    「嗯，因爲大姐姐是正義的化身嘛！」

    「啊哈哈，或許吧！」

    「或許？大姐姐不怕惹天神生氣嗎？」

    「那就不好了……也罷，我們來告解吧！主啊，請原諒我吧，阿門。繪里繪里，小孩子不應該在這種時間出現在這種地方，你也一起來告解吧！」

    繪里子鼓起腮幫子，似乎有些不悅。不過她還是乖乖地跪在地上，誠心懺侮，無論是行爲或態度，她都比露西亞虔誠多了。

    「沒問題、沒問題，就算神不肯點頭，我也會原諒你的。」

    露西亞再度露出輕佻的笑容，伸手摸摸繪里子的頭。

    「我不需要你的原諒！」

    「沒差啦，反正都一樣。」

    露西亞隨口敷衍了幾句，拿起彌撒用不上的酒瓶喝了兩口。幸好她還算是有良心，沒讓繪里子也喝上兩口，否則可不是一句對不起就能了事的。

    「如果神真的存在，這個世界就不會如此混亂了。」

    繪里子面露疑惑的神色，似乎不明白露西亞爲何嘆息。只見她又坐上了露西亞的雙腿，凝視着眼前的電腦螢幕。

    「那就快點解決這件事吧！」

    「你就饒了我吧！又沒有人支付我酬勞，光是解決我們自己的問題就已經夠累人了。」

    ——我管其他人有沒有被附身幹嘛，只要繪里子沒事就好——其實這纔是露西亞的真心話，不過她很明白繪里子的脾氣，所以選擇了沉默。

    「正義的化身怎麼可以偷懶呢？」

    「正義也有不敷使用的時候。我們只剩下六小時而已，要不要再睡一下？」

    「醒來之後，我可以洗個澡嗎？」

    「好吧，我來想辦法。」

    「那晚安咯。」

    「願天父和聖靈賜給我們平安喜樂的時光，阿門。」

    露西亞祈禱完畢後靜靜地陪伴繪里子入睡。一等到繪里子睡着，立刻將螢幕的畫面切換到另一個網頁。

    斗大的十字架浮現在天主教的官方網頁上。露西亞並未將滿腔的思緒訴諸文字，而是選擇雙手合十，靜靜地在內心告解。

    （主啊，請寬恕我的罪行。黑髮的可愛少女正在我的腿上熟睡，請賜予我力量，抗拒偷襲少女的誘惑吧！）

    當天上的神聽見露西亞的告解時，想必也是十分無奈吧！告解完畢之後，露西亞修女嘆了口氣，做出相當不可思議的發言：

    「好想上教堂……」

    關於那天晚上的結果，在無法得知當事人是誰的情況下，確定被害人曾經發出哀號。不過哀號是否真的是「他」臨死前的慘叫，目前還無法確認。

    根據轄區刑警四處探訪的結果，事發當時在現場附近的民衆紛紛表示「確實聽見奇怪的聲音，不過那跟我有什麼關係？」除此之外，一概不知。

    沒有人前去查看情況，更別提伸出援手了。

    案發現場沒能在第一時間內進行封鎖，以致於沒有證據、沒有目擊者，甚至被害人的遺體都找不到。

    案件之所以曝光，純粹是因爲熱心民衆的報案。至於熱心民衆的身份，目前不得而知。

    不過，網絡上曾經短暫出現過以手機拍攝的現場照片，拍攝者很有可能與報案者是同一人。即使不是同一人，也同時具備不願牽涉其中的共同點。

    「好一個沒有人情味的時代。」

    凝視着已遭到破壞的案發現場，穿着大衣的女子喃喃自語。這句話有點耳熟，好像是某電視劇的經典臺詞，但她卻怎麼也想不起來到底是哪部電視劇。

    女子的年紀人約在三十歲上下，只見她美豔的臉龐浮現一抹疲憊。從識別證判斷，她應該是隸屬於當地警局的警部補。

    「大姐，監識課已經檢驗出血跡反應了，其他的部分則還需要一點時間。」

    男性刑警的聲音傳入耳中，警部補的臉色頓時一沉。

    「到底要拖到什麼時候？這個案子很明顯是兇殺案，就算再怎麼麻煩，也不應該敷衍了事。這已經是今年的第幾件了？」

    「光是我們的轄區，就已經是今年的第十二件、本月的第三件。」

    「該不會是在年終大出清，或是消化年度預算吧？還是在找我們的小辮子，打算給我們好看？」

    警部補忿忿然地抱怨幾句後，不禁露出自嘲的微笑。

    「真希望今年的考績別再出現紅字了。」

    「可是尚未偵破的案件已經累積兩年份了呢！」

    警部補聞言，不禁以手肘狠狠地往後頂向那個不識趣的刑事。基本上這個動作已經構成了被投訴的條件，不過既然已經動手，後悔也來不及了，更何況警部補壓根兒沒有反省的意思。

    就發生頻率而言，最近幾個月以來確實增加了不少。

    「該不會有哪個大人物溜進來了吧？」

    倘若真是如此，勢必得針對東京都的人口流動做一番徹底的清查。不過這種大工程必須經過各式各樣千奇百怪的程序才能執行，嚴格來說，根本是不可能的任務。

    「反正兇殺案最後都會被本廳一課的大爺搶走，真不知道我們這麼辛苦是爲了什麼。」

    「說到這裏，本廳的人好像將類似的案件歸類爲惡魔事件。」

    「得了吧！」

    警部補露出嫌惡的眼神，不耐煩地點燃手中的香菸。

    「神已經死過兩次了，一次是死於尼采之手，一次是在兩年前。神都已經死了，惡魔怎麼還會出現？」

    「就是因爲神已經死了，惡魔纔會出現吧？」

    「不要不懂裝懂。根據聖經的記載，沒有得到神的許可，惡魔可是什麼也不能做的！」

    「請原諒我的孤陋寡聞。」

    「算了吧，反正升等考試又不會考這個。」

    「……大姐，局裏的內規禁止同仁邊走路邊抽菸。」

    「……好一個沒有人情味的時代。」

    現在她唯一能做的，只有剩下豎起大衣的領子，垂頭喪氣地回到警局。只見她嘆了口氣，凝視着街頭巷尾彷彿螢火蟲似的藍色LED燈。

    「即使是在神已死的年代，聖誕節還是免不了一陣狂歡。明明還有一個多月，真不知道他們在急什麼。」

    藍色聖誕節的辭彙不禁令人想起記憶中的某部恐怖電影。至於正確的片名是什麼，當然早就被忘得一乾二淨了。

    至於另一個結果，則必須等到徹夜未眠的露西亞在日出前離開網咖才能分曉。

    繪里子兀自熟睡着，只好改天再洗澡了。

    現在正是一天當中最冷的時刻，說真的也不太適合洗澡。

    話雖然此，露西亞的心中卻有說不出來的遺憾。

    （665：兩年前發生在橫須賀的事件，真的是默示錄裏面的「海怪」嗎？對外宣稱是「核能航空母艦的意外」，實在令人難以置信。）

    （666：惡魔的數字是我的啦！）

    （667：）666那就繼續兩年前的事件吧，順便把陸上的怪獸也召喚出來。）

    （668：大會報告、大會報告，剛剛下線的正是那個金髮修女。）

    （669：追過去上了她，以泄心頭之恨！順便讓神知道我們不是好惹的！）

    （670：沒錯，把我們的末日還來！）

    ***

    「不想個辦法賺錢，今年可就難過咯。」

    可是除了「本業」之外，露西亞根本找不到其他的工作。她居無定所、沒有手機，再加上外國人的長相，「消滅惡魔」又不能算是過去的工作經驗。由於以上的原因，這兩年來她幾乎找不到什麼工作，往後的情況應該也不會有任何改變。

    而且，一旦有了固定的住所，麻煩也將隨之而來。

    烈日當空的公園裏，雙腿撐得老大的露西亞修女懶洋洋地癱在公園的長椅上．呆望着天空。

    在修道服的掩護下，雖然還不至於春光外泄，卻難免引來周遭行人的異樣目光。

    露西亞雖然試着不去在意旁人的非議，但她偶爾還是會擡起頭來打量着四周。

    她自眼角餘光捕捉到繪里子的身影。繪里子多半都是一個人打發時間，或是逗弄公園的野貓，不過這會兒她正窩在露西亞的身邊，行經公園的路人也沒有接近她的意思。明白路人的心態之後，露西亞不禁鬆了口氣，繼續癱在長椅上仰望天空。

    「怠惰是七大罪之一。」

    突然從身後傳入耳中的聲音並未讓露西亞回頭，其中當然是有原因的。

    「找不到工作嘛，我也沒辦法。」

    「那是因爲你沒有克盡職責。」

    露西亞指的是收入，然而對方的回答卻牛頭不對馬嘴。

    「如果這裏的教堂能夠替我們保守祕密，那我還待在這裏幹嘛？偏偏你纔剛出現，消息就傳了出去，連教廷那邊都有所耳聞了。」

    「我這個樞機主教倒是沒聽說過這種事。」

    「這麼說來，你是以守護天使的身份現身的咯？」

    露西亞這纔將脖子往後一仰，身影上下顛倒的大美人頓時映入眼簾。以他的容貌而言，稱他爲天使也一點都不誇張。中性的聲音加上妙齡女子的外貌，身上並未穿着紅白相間的法衣。即使直接站前聖誕樹上當成上面的裝飾，也不會覺得突兀。最重要的是，今天的他沒有翅膀。

    然而露西亞的神情卻沒有繪里子坐在腿上時來得喜悅。

    「那就替我介紹工作吧！昨天是『裁谷』的人，根本沒賺到半毛錢。」

    「基本上，我所考量的基準點在於惡魔是否出現，能不能賺錢並不是重點。」

    「真不愧是自稱的『守護天使』，完全靠不住。」

    守護天使並不是露西亞或繪里子所賦予的稱號，而是這名女子（？）的「自稱」。

    打從第一次見面以來，他就如此稱呼自己，而且一點也不害臊。如果被警察抓到的時候也報上同樣的名字，恐怕他會被當成精神病患並遭到拘禁吧！

    不過，在被拘禁之前，他應該會利用「另一個身份」逃過一劫。這傢伙自稱是在全世界擁有十一億信徒的天主教總部梵蒂岡教廷的樞機主教，從種種跡象看來，他的說法似乎是真的。

    更何況平凡的警察真的能抓得到來無影、去無蹤的他嗎？這個問題本身就是一個大問號。

    而且這個自稱「天使」的人物，總是習慣性地忽視對方的疑問。

    「就算得不到報酬，對抗邪惡本來就是你的工作，更何況其他人都沒有你這種『特殊能力』。照目前的情況看來，警方尚未掌握任何線索，至於那些異敦徒……」

    「好好好，當我沒說。不過慈善事業也需要週轉的資金，畢竟這可是一個無神的俗世呢！」

    「請注意你的言辭。」

    「至少這種趨勢愈來愈明顯了。」

    自從她們兩年前逃出裁判之谷的那一天開始。

    ——主已經拋棄我們了。

    離開山中部落之後，露西亞才發現村長的發言並不只是異教徒的危言聳聽。

    被丟在腳邊的報紙印着「橫須賀美軍艦恐怖攻擊兩週年特別報導」的斗大字樣，沒有人相信報導中的「官方說法」，也沒有人採用這種說法。

    市井百姓之間口耳相傳的內容反而是當時的倖存者，也就是美軍司令官於獲救之後不慎說溜嘴的言詞——

    「默示錄」。

    畢竟在覈子航空母艦爆炸之後，天空不可能出現「象徵」，更不會讓「惡魔」在城市中現身。

    因此整個事件另有真相應該是個合理的推論。或許「默示錄」中提到的世界末日，就是最好的解釋。

    至少整個東京都、網際網絡的使用者、甚至是對未來缺乏信心的人都這麼認爲。

    把我們的末日給還來。

    沒有人知道第一個提出「世界末日」的人到底是誰，不過就天主教修女的立場而言，早在神創造世界之初，就已經決定了末日的到來。至於確切的日期爲何，神並未做出明確的表示。

    基督教經典只說「末日即將降臨」，至於「即將」是指什麼時候，也一樣是個謎。

    因此剛開始有一批人深信末日「即將降臨」。爲了迎接那一天的到來，他們無不清心寡慾、恪遵禮教，結果直到死去的那一天爲止，世界依然運行如故。

    有些預言家做出末日的預言，結果也全部是騙局一場。

    甚至連在信奉宣稱五十七億七千萬年之後世界纔會滅亡之宗教的這個國家裏，鼓吹一九九九年是世界末日的書籍居然也成了熱門暢銷書，許多人對書中的說法深信不疑，一心一意等候那一天的到來。其中不乏等不及末日的降臨，試圖以自己的力量毀滅世界的人物。

    結果這一年依然風平浪靜，辜負了大多數人的期望。所謂的世紀末就這樣悄悄地結束。人類在驚訝與錯愕中迎接新世紀的到來。

    末日總是在遺忘中降臨。沒錯，連異教徒都這麼認爲。

    海中出現的兩隻「巨獸」，以及被火舌吞噬的航空母艦。

    這是恐怖攻擊嗎？抑或是新武器的實驗場？不，這一定是神的傑作。

    ……結果，人類又再一次地失望。

    如果一開始就明白末日不會降臨，或許還不會如此地失落，畢竟沒有希望就沒有絕望。不過，話又說回來，懸在半空中的希望，是否跟絕望有因果上的關係，這也是相當微妙的問題。

    比較令人好奇的是，爲什麼人類會期盼末日的降臨呢……？

    無論如何，這個世界依然運行如故，也背叛了人類的期望。

    於是被放逐在罪惡淵藪的羔羊發出了強烈的譴責。

    「神是個大騙子，把我們的末日還來！」

    因此露西亞連日沐浴在其下的視線中，或多或少也包含着類似的意涵。

    結果——

    不但與惡魔有關的事件與日俱增，她還被教堂逐出門戶，甚至被自稱天使的人物纏上。

    以露西亞的身份而言，的確不該抱持着不必要的懷疑，可是她的心裏面或多或少還是累積了相當程度的不滿。

    「對方受到幫助之後，多半都會捐獻一些實質的財物，到時候不就可以感受到神的恩寵了嗎？」

    「既然如此，還請您介紹幾個出手大方、即將被惡魔襲擊的大富翁吧！」

    「貪慾也是七大罪之一喔！」

    截至目前爲止，露西亞已經犯下了兩大罪了。剩下的五大罪分別是傲慢、忌妒、憤怒、暴食以及情慾。身爲神聖的修女，露西亞卻無時無刻犯下七大罪之中的兩大罪，而且絲毫沒有反省的意思。

    「……也罷，將就一點吧！」

    樞機主教嘆了口氣後，一張五顏六色的紙片從天而降。

    「也不是沒有嘛，怎麼不早說呢？」

    「不可以依賴別人的麪包過活，而且你還有一個迫切的問題需要解決。」

    說完之後，自命爲守護天使的樞機主教舉起右手，不堪入目的景象頓時映入露西亞的眼簾。

    「嘿嘿嘿……小姐，你叫什麼名字？」

    以露西亞的標準來說，對方絕對是一名代謝異常的肥胖男。只見那個噁心的中年男子露出猥褻的笑容，朝着繪里子步步逼近。

    「名字？我叫做澤木谷繪里子。」

    面露困惑之色的繪里子老實地回答。不是跟她說過別理會陌生人的搭訕嗎？這孩子怎麼這麼老實呀。慢着，現在可不是沾沾自喜的時候。

    「原來是繪里子。那……你念哪一所學校？」

    肥胖男伸手的那一瞬間，露西亞體內的某種開關也隨之啓動。

    同時還伴隨着理智線斷裂的音效。

    「你的肥豬手給我離繪理繪理遠一點——！」

    瞬間暴走的露西亞手中照例握着巨大的十字架。

    「你、你想做什麼！」

    「多說無益！準備接受天譴吧！」

    銀色十字架朝着男子的顏面破空而至。

    幾秒鐘之後，毫無抵抗能力的中年男子遭到徹底性的毀滅，自腰部以下被埋入公園的沙坑之中。

    就在露西亞暗自詛咒男子最好成爲野貓方便之處的同時，男子的右手突然抽動了幾下。

    「哼，還挺耐打的嘛！」

    露西亞試圖展開最後的必殺技，但是男子拿在手上的識別證卻讓她硬生生地停下手邊的動作，滿腔的怒火也在瞬間消失無蹤。

    「巡、巡邏指導員……」

    今天不是例假日，也還沒開始放寒假，像繪理子這種少女大白天的在公園裏面閒晃，難免會吸引指導員或是輔導老師的注意。

    原本以爲東京是一個冷漠的城市，這下可糗大了。

    但話說回來，不管肥胖男的身份是什麼，任意接近繪理子都會帶來莫大的麻煩，更何況他又是個男的。

    四處張望一下後，露西亞更發現公園外已經有人以手機報案了。

    「可惡，爲什麼社區意識只會在這種時候展現出來？守護天使，快點讓我們見識主的力量吧！」

    回頭一看，自稱天使的人物早已不見蹤影，彷彿一開始就不存在似地。

    「大姐姐，你怎麼……」

    面露疑惑的繪理子還來不及把話說完，就被露西亞一把抓住，飛也似地逃離現場。

    「主啊，請賜予我對抗邪惡的棲身之處吧！您該不會真的棄我於不顧吧？」

    露西亞一邊祈禱，一邊拔腿狂奔。即便是面臨危急關頭的時候，她依然是個涉世未深的神職人員。

    ***

    「祈禱吧，天國近了。人類的文明將在那一天劃下句點，真正的預言即將……」

    在東京街頭的某個角落，有一名男子正在宣揚他的末日預言。來往行人全都將他當成空氣，然而身爲維護治安的警部補可不能對他視而不見。只見她斜眼瞥了男子一眼，朝着身旁的搭檔說話：

    「他也是新面孔？」

    「好像是。要不要去盤查看看？」

    男子的打扮混合了基督教和神道教的特徵，看起來不倫不類，當然也相當醒目；不過看在警部補的眼中卻不怎麼稀奇，更懶得牢記男子的特徵。

    基於職責，她不能不忽視他的存在，可是心裏面卻又巴不得把他當成空氣，這纔是警部補的真心話。男子似乎不甘於當個透明人，卻沒吸引到半個信徒，更別說是香油錢了。

    「你的雙眼毫無生氣，不過還不到絕望的時候。趕快跟隨我們的教祖吧，否則一旦地球進入了佛頓帶……」

    「那個佛頓什麼的玩意兒，是你們編造出來的吧？」

    警部補懶洋洋地秀出收在外套內的證件，打扮怪異的男子立刻變了臉色。

    「我、我們是愛好和平的宗教團體，你的言論已經妨礙了宗教自由！小心我投訴你！」

    說完之後，男子立刻夾着尾巴逃得無影無蹤。

    「果然是斂財的團體。算了，懶得理他。」

    「萬一真的被投訴的話，請大姐獨自擔下責任。」

    「那也要他有那種膽子才行。算了吧，從他的態度看來，就知道其中有鬼了。搞不好那幾個案子也是他們搞出來的呢！」

    「這只是毫無根據的臆測，請不要告訴我是出自刑警的直覺。」

    警部補的搭檔顯然不採信這種說法。只見他掏出紙筆，抄下旗幟上面的宗教名稱。

    「說到宗教，最近好像有接到類似的情報。」

    「說說看。」

    「有個行爲怪異的修女在附近遊蕩，之前還出手毆打生活指導員。」

    一聽到修女二字，警部補的臉色頓時一沉，彷彿跟耶穌有什麼深仇大恨似地。

    「教堂那邊怎麼說？」

    「他們說不認識那個罪孽深重的修女。」

    「看來又是個新面孔，跟剛剛那個傢伙差不了多少。」

    警部補嘆了口氣之後，豎起大衣的衣領，懶洋洋地走上藍色的街道。

    她早就將先前那個逃之夭夭的男子拋到腦後了。

    「呼，好險！」

    剛纔那位泡沫新興宗教的團員確定警察沒追上來，頓時鬆了口氣。雖然這個宗教並未製造沙林毒氣，但其假借傳教之名的作爲卻極有跟藥事法打交道的可能。

    幸好現階段的信徒銳減，並沒有所謂的受害者。

    「怎麼辦，還得等上好幾年才行嗎？不行，一定要消滅那些人，否則無法得到救贖。」

    ……他的危機意識可不是普通的強烈。

    這時暗巷的深處傳出另一個聲音。

    「等不及末日降臨了嗎？」

    那個聲音十分沙啞，卻比自己的教祖更能打動人心。

    「是、是誰！」

    「期待允諾之日嗎……？」

    一隻黑手從黑暗中伸了出來。

    不知道爲何，此時男子竟未選擇轉身逃跑。

    ***

    「以天父與聖靈之名。遠去吧，惡魔！」

    漆黑的房間之中，露西亞在喃喃祝禱的同時將手中的聖水灑向對方。

    「嗚喔喔——！」

    年約二十歲上下的青年被綁在牀上，口中發出淒厲的叫聲，身體更是不斷地扭動。過了一段時間，一般人的肉眼無法辨識的物體如炊煙一般，自青年的口中冉冉上升。

    露西亞見狀，立刻抄起長度約四十公分左右的銀色十字架揮了過去。

    若有似無的物體（？）立刻消失無蹤，只剩下獲得重生的青年頹然坐倒在牀上。

    「大功告成，阿門。」

    露西亞在胸前畫了個十字之後，伸手拉開窗簾。夕陽餘暉趕走了房間的黑暗，將牆上「必勝」以及「距離模擬考只剩下O天」的標語照得一片通紅。

    「十二月的模擬考恐怕無法得到好成績了，不過你好歹也應該去求神纔對吧，怎麼會去求惡魔呢？真是敗給你了。」

    露西亞並不期待對方回答，然而躺在牀上的青年卻語帶哭音地開口，而且還一臉忿忿不平的樣子：

    「多管閒事的傢伙！我本來不必參加考試的，世界上的大學也會憑空消失，結果現在全都毀在你的手上！既然神真的那麼厲害，就給我負起責任，讓末日降臨在這個世界吧！」

    果然不出她所料，露西亞心想。世界毀滅之後，這個重考兩次的可憐考生就不必再參加聯考了吧。

    「主並未做出類似的承諾，也不必對你不靈光的腦袋負起任何的責任。」

    露西亞說完後推開了房門。

    「結束了嗎？」

    坐在外頭等候的繪理子露出動人的微笑，鏡片之後的雙眸更是閃閃發光，露西亞頓時將身後傳來的惡毒咒罵拋到腦後。

    「輕輕鬆鬆，今晚總算可以好好吃一頓飯了。」

    「萬歲！」

    一把將欣喜萬分的繪理子摟在懷中，兩人踏着雀躍的步伐走下樓梯。現在她臉上的表情一定很像色迷迷的中年大叔吧，露西亞心想。

    可是兩人的好心情未能持續太久，就被「犧牲者」躲在樓梯口的母親給破壞殆盡了。只見母親的眼神流露出明顯的嫌惡，似乎巴不得兩個人趕快離開，而且走得愈遠愈好。

    早知如此，當初又何必縱容自己的兒子將靈魂出賣給惡魔呢？露西亞縱然不悅，但說教畢竟不是自己的工作，於是她默默地伸出右手。

    「早就交給那個人了！」

    母親的眼神流露出對待乞討者的輕蔑，接着頭也不回地走上樓梯。露西亞只好悻悻然地帶着繪里子走出玄關。

    「樞機主教要抽成呢，真是的。」

    「不要胡說八道，我絕對不會私吞任何一毛錢。話又說回來，藉由驅魔收取金錢本身就是一個錯誤，所以更不應該計較酬勞的多寡纔是。」

    守候在門外的樞機主教讓露西亞吃了一驚，不過她在看到對方手中的信封之後，立刻又露出諂媚的微笑。

    原先帶着萬分期待的心情接過信封的露西亞，情緒卻頓時盪到了谷底。

    正當她回過頭來準備理論時，卻發現樞機主教的身影早已消失無蹤，彷彿不曾存在似地。

    繪里子雙手抓着露兩亞的衣襬，呆呆地站在原地。

    第二章

    誇張廉價的音效從拉麪店的電視機流泄而出，聳動的標題更如洪水般在螢幕上泛襤。（天空的跡象是神蹟的顯現？抑或是UFO的傑作？」「驚人的新發現！『橫須賀默示錄』居然是美國政府的陰謀！」等等。

    「這些人煩不煩啊？……等一下，剛好是兩週年嘛，那就難怪了。」

    拉麪店的老闆盯着電視螢幕，嘴上還不時抱怨。接着又將一碗熱騰騰的湯麪放在一樣對電視節目報以輕蔑神色的露西亞和繪里子面前。麪碗的容量雖然相當可觀，其實只是一碗沒什麼料的陽春麪而已。

    這就是驅逐惡魔之後所換來的晚餐，露西亞不禁在內心埋怨起那個小氣的母親。可是埋怨歸埋怨，該吃的還是要吃，於是露西亞將麪碗放在兩人的中間，把筷子遞給了繪里子。

    「嘿嘿，一起吃吧。」

    繪里子笑了出來，露西亞也笑着扳開了免洗筷。

    印象中窮苦人家合吃一碗麪的故事曾經風靡一時，可是對露西亞而言，與繪里子在咖啡廳各持一根吸管享用同一杯冰紅茶，還是比合吃一碗麪要來得浪漫許多。

    當然，那已經是距離一貧如洗的兩人相當遙遠的回憶了。

    「當時全國各地都出現異常的光波，教授依然堅持那只是普通的電離子嗎？」

    「光波本來就是電離子的一種現象！」

    電視節目的爭論毫無營養，一再老調重彈。這兩年以來，類似的言論不知道被提到多少次了，大家總是當成笑話來看待，沒有一個人相信那些說法。

    可以確定的是，某種大災難正在醞釀中，絕大多數的人都視之爲「末日降臨」的前兆，暗自期待那一天的到來。

    「說到這裏我纔想到，當時你不是宣稱毀滅世界的戰爭即將爆發嗎？結果根本不是那麼一回事嘛，這算哪門子的靈能力啊？」

    「當時確實出現了類似的徵兆，絕對不是造謠生事！」

    露西亞手中的筷子突然停在半空中。電視中那個自稱有靈能力的藝人所說的話，就跟四百年前隱居深山的神祕一族的預言一模一樣。這種毫無根據的說法之所以能贏得大多數人的信任，或許也反映了世人對「末日降臨」的期待吧！

    「哼！沒生意可做的時候纔是我的末日！」

    空蕩蕩的店面替老闆的毒舌提供了最佳註解。

    「怎麼會？很好吃呀！」

    繪里子老實地發表感想，麪湯的熱氣替她的鏡片蒙上一層薄霧，但她依然沒有要摘下眼鏡的意思。老闆的嘴角泛起一絲笑意，卻還是臭着一張臉。

    「這家店的主要客源是那棟大樓裏面的機器人公司，結果兩年前那件事讓公司蒙受莫大的損失，最後宣告倒閉。之後一直找不到新的承租人，就這樣空在那裏養蚊子。嚴格來說、我也是神的受害者呢！」

    拉麪店對面的大樓一片漆黑，窗戶看不到一絲光亮。露西亞很同情老闆的遭遇，卻不認爲自己應該爲老闆的損失負責。

    「……採訪小組終於找到決定性的證據！多起離奇事件的真面目是生化武器？還是美國自導自演？『默示錄』的真相又是什麼？廣告之後回到現場！」

    老闆未徵得露西亞的同意，便直接將電視轉到夜間棒球的實況轉播。露西亞並未對老闆的舉動感到不悅，事實上她也不期待能從那個節目得到什麼收穫。目前最大的問題，應該是如何將最後一口面讓給繪里子。

    「今晚該住在哪裏呢？」

    露西亞牽着繪里子的手，一如往常地仰望泛着藍光的冬季夜空。

    捉襟見肘的窘境讓兩人連網咖的費用都付不出來，神更不會爲了迷途的羔羊展現神蹟。說來說去都要怪樞機主教和那個小氣的母親，偏偏每次遇到露西亞想要罵人的時候，樞機主教就躲得老遠，打死都不現身。

    無奈之餘，兩人只好忍受着店員的異樣目光，低頭走進便利商店。可惜的是這家便利商店並未提供用餐的空間，露西亞只能假借看霸王書之名、行取暖之實。可是這樣子畢竟不好入睡，便利商店也不是睡覺的地方，至少得買些熱的東西才行。至於繪里子最愛的洗澡，恐怕也只能先忍忍了。

    露西亞先讓繪里子選好東西，自己再買一個麪包，以及只有在這家連鎖店纔有得買的廉價國產紅酒。那是庫存的最後一瓶，以季節而言，銷路算是相當不錯。不過，冬季熱賣酒品應該是舶來酒纔對，露西亞當然沒有這種財力，只能恨恨地凝視着國產紅酒的酒瓶，以「愛用國貨」的藉口來安慰自己。

    「即使是在聖誕節前夕，這個國家的人依然會做出不信任神的舉動呢。」

    嘴上雖然喃喃自語，露西亞的心裏倒是一點也不以爲意。過去待在教堂的時候，露西亞就注意到聖誕節前夕的教堂總是格外地熱鬧，還有不少新人平常不會上教堂，偏偏挑在這個時候到教堂舉行結婚典禮。

    既然不相信神的存在，就不必在意那麼多，這就是露西亞的感想。

    回過頭來準備結帳的時候，露西亞赫然發現繪里子正咬若指頭站在櫃子前面，不知道在看些什麼。

    「……想要什麼嗎？」

    露西亞儘量以平靜的口吻詢問，回過神來的繪里子卻一臉歉疚地連連搖頭。

    「沒、沒什麼，這個就好了。」

    然後她又不好意思地指着溫熱的紅豆饅頭，彷彿這就是她想要的東西。

    「不必客氣，這裏的東西我還負擔得起。」

    「可是這些錢花完之後，明天就沒得花了。」

    繪里子的回答彷彿利刃一般刺穿露西亞的心。沒錯，繪里子是對的。現在的露西亞就像是寵壞女兒的父親。乖女兒想要什麼，爸爸通通買給你。

    「啊哈哈，感謝你的體貼……看來我得另外找工作才行了。」

    露西亞嘆了口氣之後，將商品交給一臉不耐的店員結帳，兩人再度回到寒風刺骨的街上。

    「找個地方吃東西吧！公園太冷了，得找個有屋頂和牆壁的地方纔行。乾脆把紙箱搬到地下鐵車站如何？」

    兩人的行爲模式愈來愈往街頭遊民靠攏了，不過總比餓死或凍死要來得強。露西亞原本以爲繪里子可能不願委屈，可是回頭一看，她才發現繪里子的雙眼依然盯着那家便利商店，完全沒在聽露西亞說話。

    「怎麼啦？還是想要剛剛的那個東西嗎？」

    早知道應該弄清楚繪里子要的到底是什麼纔對，露西亞不禁有些懊悔。只見繪里子再度搖搖頭，以好像剛剛纔注意到的口吻開口說話：

    「大姐姐以前收過聖誕禮物嗎？」

    這句話讓露西亞的懊悔瞬間膨脹了好幾倍。這個年紀的孩子最在乎的不就是聖誕禮物嗎？如果知道繪里子喜歡什麼，就可以不經意地買下來給她當禮物了。當然，前提是價錢在預算之內才行。

    「呃，過去收過幾次。」

    收過聖誕禮物並不是露西亞的錯，可是她的內心卻浮現出沒來由的罪惡感。

    現在的她感到冷汗直流，同時又有些不解。繪里子今年怎麼會提起聖誕禮物呢？

    ……裁谷的那些人應該沒有在聖誕節送禮物的習俗。

    露西亞起初還有點同情他們與世隔絕的環境，不過現在卻改變想法了。繪里子實在是不應該待在那種地方。

    「如果你肯當個乖孩子，聖誕節那天我再想辦法好了。」

    看到繪里子燦爛的笑容，露西亞暗自下定決心。這次說什麼都要送禮物給繪里子，讓她高興一下。

    可是——

    「等不了那麼久咯～」

    好好的兩人世界突然受到打擾，令露西亞的臉色頓時一沉；不過繪里子凝視着身後來人的眼神卻也讓露西亞感到不妙。

    回頭一看，露西亞頓時明白爲什麼繪里子會露出驚訝的神情了。

    露西亞的身後站着一個奇裝異服的怪人。一身融合和風與洋味的穿着，令人聯想起裁谷的小村莊。露西亞在內心暗叫不妙，連忙將繪里子拉到身後；可是定睛一瞧，卻又發現男子的裝扮十分不倫不類，活像是神道人員和牧師加起來除以二的感覺，與傳承了四百年的裁谷大相逕庭。沒猜錯的話，應該是新興宗教纔對。

    「等不了那麼久了！立刻讓末日降臨，拯救大家吧！」

    又來了。露西亞不耐地搔搔頭，出言教訓這個冒失的男子。

    「不管你是哪一個教派都一樣，我對宗教戰爭一點興趣也沒有！」

    話雖如此，不想惹麻煩纔是最主要的原因。就算打贏了這個傻蛋，也撈不到任何好處，即使教廷方面認爲神職人員具有對抗邪教的義務與責任，露西亞也一點也不在乎。

    如果真要開打，露西亞也寧願將力氣放在驅魔之上，然而接下來的局勢演變，卻讓她不由得不相信天上的神真的聽見了這個卑微的願望。

    「主啊，我是個罪人！請制裁我、拯救我吧！」

    露西亞對這句話並不陌生，事實上除了昨晚之外，過去她還聽過好幾次。也因爲如此，露西亞相當清楚接下來會發生什麼事。

    新興教團的出現雖然模糊了焦點，一開始的不祥預感卻證明了一切。

    「繪里繪里，千萬別摘下眼鏡！」

    「嗯！」

    看到繪里子點頭之後，露西亞立刻從揹包拔出巨大的十字架，然後謹慎地環視四周。東京是個不夜城，即使是在深夜時分，也過於引人注目。

    裁谷的傢伙到底在搞什麼！

    在她暗自抱怨的同時，新興教團的信徒也開始產生了變化。只見他的肌肉高高隆起，失去焦點的雙眼透露出一絲狂氣，雙手更將自己的衣物和寫着教義的束帶撕成碎片。他的嘴角流出綠色的唾液，喉頭還不時發出野獸般的低吼。

    男子的變化擺明了就是惡魔附身，即使將這副尊容直接搬上大螢幕，感覺一點也不突兀。

    「這種賺不了錢的工作，就不必麻煩我了吧！」

    「末——日——巫——女——」

    被惡魔附身的男子脫口說出超出自身意識之外的言語。躲在露西亞身後的繪里子聞言不禁一震。

    「又是衝着繪里子而來的殺手。裁谷也真是奇怪，居然附身在異教徒的身上。既然如此那我也不必手下留情了！」

    話纔剛說完，敵人的鐵拳就以驚人的氣勢破空而至，露西亞連忙拉着繪里子往旁邊閃躲。

    敵人的拳頭命中柏油路面，發出驚人的巨響。鮮紅的血液從皮開肉綻的拳頭流出，他卻絲毫不以爲意，重新舉起另一隻手臂。

    「大姐姐？」

    「沒事，馬上就結束了。」

    露西亞毫不猶豫地以十字架擋住敵人的鐵拳，現場頓時傳出一聲沉重的悶響。

    對方的手臂頓時斷成兩截，野獸般的咆哮立刻傳遍街頭巷尾。

    足以擊碎柏油路面的鐵拳卻打不破十字架的防禦。

    「現在明白了嗎？這種程度的惡魔不是對手，我修理這種被附身的宿主也是毫不手軟，到底要試幾次才明白？」

    「那個人不是很可憐嗎？」

    「沒差啦，反正他也不是什麼好東西。到時我會在聖誕節的彌撒告解的，現在就讓我打個痛快吧！」

    露西亞高高舉起十字架之後，被惡魔附身的人立刻衝了上來。這次不只是一記鐵拳，而是整個身體。

    神聖的力量固然強大，卻難以抵擋物理性的衝擊。雖然在緊要關頭險險閃過，強大的力道還是逼得露西亞和繪里子往後退了好幾步，跌坐在便利商店的門口。

    「對、對不起，繪里子，會不會很重？」

    「不、不會，我沒事。」

    拉起被自己壓在下面的繪里子之後，露西亞再度拿起十字架，這次還不忘將聖經抱在手上。

    「看來我似乎有點輕敵了。反正對方也把你當成炮灰，沒有要讓你活着回去的意思，那我也沒什麼好顧忌的了。繪里繪里，你先躲進便利商店選禮物吧！」

    「可、可是……」

    「放心，不會有問題的。」

    露西亞將繪里子推進便利商店之後，對着便利商店的玻璃門劃上十字，祈求天主庇佑。偌大的玻璃門映照出被附身者的軀體、驚慌失措的路人，以及忙着用手機拍照的好事者。

    今天晚上的事件大概又會成爲網絡討論區的頭條了。不過露西亞可是一點都不在乎，只見她轉過身來躲到一旁，朝着男子揮動十字架。

    「來吧，你的對手在這裏！」

    被惡魔附身的男子先看看便利商店，又看看露西亞，以他早已喪失功用的智能略加判斷之後，決定不理會露西亞的挑釁，將目標鎖定躲進便利商店的繪里子。

    男子朝着便利商店快速前進。透過一面玻璃門，驚恐萬分的繪里子與店員抱在一起的模樣清晰可見。

    「果然不出所料。」

    被附身者的衝撞可是具有將兩人同時撞飛的力量，脆弱的玻璃門不可能擋得住孔武有力的男子。

    就在這時候——

    「咕喔喔喔喔！」

    被附身者的雙手纔剛接觸玻璃門，立刻就像觸電似地渾身顫抖，口中還發出駭人的怒吼。玻璃門出現一條一條的裂痕，卻沒有碎裂。瑟縮在角落的繪里子和店員呆呆地看着玻璃門前的男子痛苦掙扎的模樣。

    露西亞好整以暇地走到被附身者的身後，臉上的神情有些不悅。

    「你不知道嗎？玻璃也是一種液體，只要稍加祝福，就能發揮跟聖水一樣的效果呢！」

    原來先前的祈禱不是針對便利商店，而是聖化玻璃門，不讓惡魔越過雷池一步。被附身者轉過頭來，似乎想要說些什麼，卻看到露西亞將手中的十字架一分爲二。

    張開雙臂握着木棒的露西亞看起來就像是被釘上十字架的救世主，不過這種形象並不是神聖的象徵，反而比較類似某種武術的起手式。

    「遊戲結束了，準備接受你盼望已久的制裁吧。阿門！」

    說完之後，露西亞朝着被附身者的頭頂縱身一跳。

    ***

    警笛聲從遠處傳來，似乎有人報警了。不過露西亞一點也不以爲意，只見她牽着繪里子的手，加快腳步離開現場。

    「大姐姐，你在生氣嗎？」

    踏着隨時可能摔倒的步伐，跟在身後的繪里子小心翼翼地開口。面對這個突如其來的發問，露西亞頓時不知該如何回答。

    打倒被附身者之後，露西亞走進便利商店，劈頭的第一句話居然是「離我的繪里繪里遠一點」。

    當然，這句話是針對那個店員說的。抱在一起的兩人呆了半晌之後，才異口同聲地說出內心的疑惑：

    「……我的？」

    繪里子應該只是單純的不解，可是店員就不一定了。察覺自己失言之後，露西亞的雙頰頓時泛起了一陣紅潮，狼狽不堪的她一把拉起繪里子，頭也不回地衝出便利商店的門口。背後似乎還傳來回過神的店員要求賠償的聲音，露西亞當然是假裝沒聽見，徹底地裝傻。

    兩人就這樣默默地來到末班車已經開走的地鐵站入口。

    「大姐姐？」

    繪里子的聲音微微顫抖。露西亞緩緩地回頭，凝視着鏡片後方流露出些許不安的繪里子。

    「……我沒生氣。」

    這沒什麼好生氣的。畢竟心中浮現出那種想法已是觸犯七大原罪的行爲，實在怪不得繪里子。

    「害怕嗎？」

    強忍着內心的罪惡感，露西亞以和緩的語氣開口詢問。繪里子想也不想地搖搖頭，面帶微笑地回答：

    「不會，只是覺得大姐姐好酷。」

    看來在繪里子的心目中，被附身者似乎沒什麼好怕的。受到繪里子的影響，露西亞頓時笑顏逐開。

    「感謝你的讚美，找個地方吃東西吧！如果有什麼東西能鋪在地上就更好了。」

    四下打量之後，露西亞撿起了被人丟在地上的紙箱。雖然有使用過的痕跡，品質卻相當不錯，絕對是那種掉在地上會被立刻撿走的上等貨。這種有求必應的現象雖然令人心裏面毛毛的，不過總比什麼都沒有來得強。

    「今天晚上就這樣湊合着用吧！」

    「明天還要工作嗎？」

    「……也得有人找上門來才行。」

    露西亞嘆了口氣，帶着繪里子步下階梯，卻發現入口處的鐵卷門已經拉下來了。看來這個車站不適合當成生活據點。露西亞將紙箱鋪在階梯之後，兩人將剩下的瓦楞紙披在身上。

    「都冷掉了。」

    「還有點溫溫的。來，給你。」

    繪里子將紅豆饅頭剝成兩半，卻遭到露西亞婉拒。

    「我有這個就夠了。」

    露西亞將紅酒的酒瓶打開，就着瓶口喝了兩口。

    「暖和嗎？」

    「要不要喝喝看？」

    露西亞的心中同時產生了三個念頭：一個是不應該讓小孩子喝酒的罪惡感；一個是想讓繪里子暖暖身子的善意；最後則是試圖跟繪里子間接接吻的期待。三個念頭彼此衝突，露西亞頓時陷入了矛盾的掙扎。其實在露西亞的祖國，小孩子喝點小酒是很稀鬆平常的事情，再說都這麼大把年紀了，實在不該爲了間接或是直接的問題傷腦筋。可是對於露西亞而言，這可是比打倒惡魔更加嚴重的問題。

    這時，她們的眼前突然出現一道刺眼的閃光。

    「這麼晚了還在這裏做什……啊！」

    警察先生一看到露西亞，立刻如臨大敵似地拿起胸前的無線電。

    露西亞心中的三個願望就在瞬間化爲無法實現的夢想。

    站在便利商店的門口，警部補今晚又嘆了口氣。

    「被害者的身份一下子就查明瞭，是相當罕見的案例。」

    「人還沒死。不過這也是民衆報案的案子，在這個沒有人情味的社會，倒是很稀奇呢。」

    「應該不是什麼麻煩的案子纔對。如果被害人清醒之後，表示自己是不小心撞上便利商店的玻璃門，那可就令人哭笑不得了。」

    然而渾身是血、躺在地上的被害人竟然就是先前調查過的外來宗教人士，這個巧合實在令警部補覺得事有蹊蹺。

    她的預感果然成真了。

    「根據目擊證人的證詞，被害人似乎是遭到修女的攻擊。」

    「該不會是之前提到的那號人物吧？」

    「很有可能。如果找到人的話，似乎有進行盤查的必要。」

    「應該還在附近，跑不遠的，直接發佈通緝令好像比較快。哎，煩死人了。」

    目前警部補還無法判定哪個人纔會構成治安上的大麻煩，她只希望那些狂熱份子可以到其他的地方進行宗教戰爭，離這裏愈遠愈好。只是話又說回來，總不好爲了這種小事發動警網積極搜捕，這也未免太勞師動衆了。

    這時警車的無線電響起，年輕的警察飛奔而至。

    「巡邏的警官發現疑似兇嫌的人物，真的要發佈通緝令嗎？」

    警部補頓時對自己的失言感到有些後悔。

    ***

    「感謝你提供一個遮風避雨的地方，而且我們已經三天沒洗澡了，偶爾當個嫌疑犯也不錯。願主保佑你，阿門。」

    露西亞雙手合十向天祈禱，態度看起來卻一點誠意也沒有。

    現在的時間是隔天的夜晚，露西亞已經在拘留所裏面睡了一整天了。畢竟跟地下鐵的車站比起來，拘留所簡直就跟天堂一樣舒適。

    「對不起，我話還沒說完。」

    眼前的女性警部補顯然將露西亞的讚美當成了嘲諷，迷你裙之下的雙腿不耐煩地變換姿勢。即使是來自國外的露西亞，也一眼就看出這裏是警察局裏面的偵訊室。

    「姓名：露西亞·雷馬·貝爾吉，職業：修女。你到日本來做什麼？」

    「不爲什麼。我在小五之前都住在日本，這次只是舊地重遊罷了。基本上，我擁有兩種國籍，不算是非法入境的偷渡客。不相信的話，大可向教廷大使館求證。」

    露西亞並未說謊，這就是爲什麼她比其他人想像中更能適應日本的原因。她平常不但有看漫畫的習慣，偶爾還會打開電視機欣賞警匪片。

    當然，如果眼前的警部補真的向教廷求證，事情可就麻煩了。露西亞得在教廷逮人之前溜之大吉才行。

    「你是意大利人，還是法國人？」

    「我的父母來自曾經隸屬於上述兩國的小島。」

    「你是黑手黨？」

    「不，我是修女，而且我也沒在西西里島上住過。」

    「我看你長得還不錯，爲什麼要惹麻煩？爲了宗教戰爭嗎？真是夠了。」

    「我只負責打倒惡魔，不會殺人。主曾經說過，殺人是不對的。」

    這可是露西亞的肺腑之言，警部補卻面色一沉，彈了彈手中的菸灰。

    「惡……什麼？」

    「惡魔，我是個驅魔者。」

    「驅魔者？」

    「是的，驅逐惡魔的人，沒看過類似的電影嗎？我可是受到教廷認可的驅魔者呢！」

    「我當然看過類似的電影，不過這裏是真實世界中的日本。在神已死的今天，惡魔怎麼可能單獨存在？不要再騙人了。」

    「神並沒有死。也罷，不相信就算了。對了，我說歐巴桑啊……」

    露西亞凝視着一臉陰沉的警部補。

    「雙眼無神，一定是煙抽太多了。沒人說你的眼神已經死了嗎？」

    警部補聞言，立刻露出嫌惡的神情。

    「你不是第一個，大家都這麼說。我的眼神是死是活，不用你來多管閒事。還有，我今年才三十出頭而已，不要叫我歐巴桑。」

    「就是說嘛，應該叫大姐纔對。」

    警部補臭着一張臉，將手中的菸屁股丟向一旁的刑事。看來真的有人叫她歐巴桑呢。露西亞不知道那個白目的人到底是誰，不過基於神職人員的良知，該說的還是要說：

    「好吧，大姐就大姐吧！這樣子不行喔，很容易被那些傢伙盯上的。」

    「那些傢伙又是誰？你就明說吧，這也算是警察份內的工作……哎，真麻煩。」

    「還會有誰呢？不管是在日本還是其他國家，指的當然就是惡魔咯。也罷，信與不信都隨你，我也改變不了什麼，到時如果真的遇上了麻煩，再通知我來處理就好。不過我可不是義工，酌收點費用還是必要的。」

    最後那句話萬一被樞機主教聽見，少不了又是一頓斥責。

    「對了，繪里子呢？」

    無視於兩名刑警的存在，露西亞突然站了起來，沒事似地準備離開。當然，負責訊問的年輕男性刑事立刻一把拉住了露西亞。

    「我還沒問完呢，至少還有十二個疑點必須理清。那個女孩子到底是你的什麼人？妹妹？女兒？該不會是拐來的吧？」

    侍奉神的修女怎麼可能會有孩子？而且考慮到兩人的年齡差距，更是匪夷所思。照理說露西亞應該嚴詞反駁纔是，可是她的思緒卻在一瞬間飄上了雲端。

    「警察先生，她是我的什麼人嗎？繪里繪里是我的什麼人嗎？嘿嘿嘿……」

    面紅耳赤的露西亞神情忸怩，看起來一點都不像莊重的修女。

    「真是夠了，看來又收了一個麻煩人物進來。」

    警部補雙手抱頭，看起來十分苦惱。

    繪里子其實就在露西亞的附近，而且待遇顯然比露西亞好了許多。偵訊中的露西亞連個排骨便當都沒得吃，繪里子的面前卻堆了許多糖果餅乾，而且負責偵訊的人不是職業倦怠的警部補，而是少年課和藹可親的女警。如果知道繪里子所受到的待遇，說不定露西亞會深深地表示感謝呢！

    不過繪里子似乎不怎麼領情，她只是默默地吃着桌上的零食，面無表情地回答女警的問題。當然，一切都如實招供，沒有半點謊言。

    「你叫什麼名字？今年幾歲？」

    「澤木谷繪里子，十二歲……應該吧。」

    「那個修女是你的什麼人？看起來不像是家人呢！」

    就算不以長相來評斷，光看名字也知道。

    不過……

    「大姐姐就是大姐姐，她是正義的化身。」

    繪里子相當堅持。

    「小妹妹，打傷路人又砸毀店面，這可是流氓的行徑呢！」

    「大姐姐並沒有錯，都是惡魔不好！」

    「惡魔？不要胡說八道……咦，這是什麼？」

    女警一把抓住繪里子的手腕，似乎注意到她的傷痕。繪里子反射性地把手抽了回來，緊緊地握在胸前。

    「那個修女虐待你嗎？」

    「不是大姐姐的錯，大姐姐她救了我！」

    不管繪里子再怎麼分辯，女警就是不相信。其實站在女警的角度來看，不相信也是很正常的，可惜繪里子並沒有這種認知，多次的解釋未見成效之後，她終於不耐地站了起來。

    「大姐姐在哪裏？我要回去了。」

    「等一下，我們要把你送回家裏才行。爸爸和媽媽在哪裏？」

    「……我沒有爸爸，也沒有媽媽，我一直都是跟大姐姐相依爲命的！」

    繪里子的吶喊令人鼻酸。負責偵訊的女警雖然爲之一愣，可是同事隨後帶進來的消息，卻讓她發現了結束偵訊的一道曙光。

    「怎麼會沒有爸爸跟媽媽呢？繪里子，你的監護人來接你了。」

    「保釋人？樞機主教真是愛管閒事。」

    露西亞接到同樣的通知之後，臉上的表情並沒有比警部補好看到哪去。不過，除了樞機主教之外，還真的找不到足以依賴的其他人，她可是唯一的救星呢！

    可惜露西亞把事情想得太簡單了。

    「修女，你錯了。不是保釋人，而是被你拐走的那個孩子的監護人。這下子我可得好好地偵訊，問問你拐走那個孩子之後到底做了些什麼了。哎，真麻煩。」

    警部補陰鬱的表情再度在臭臉大賽當中奪得冠軍。露西亞聞言，臉色頓時一沉。

    「繪里子的監護人？難道是裁谷……」

    「怎麼會是裁谷呢？應該是澤木谷吧！」

    「不，裁谷是……我不知道該怎麼解釋啦！」

    繪里子沒有姓氏。四百年來與外界隔絕的族人向來以村名爲姓，或是變化爲村名的同音字，「澤木谷」當然也不例外。

    繪里子的直系親人都已經不在人世了，所謂的「澤木谷」指的當然就是「那些人」。

    「不可以把繪里子交給他！」

    露西亞急得站了起來，結果又被刑警加以制止。不過露西亞這次非但沒有乖乖聽話，反而出手毆打刑警，看來妨礙公務的罪名應該是跑不掉了。

    然而露西亞顧不了那麼多了。

    隔着一面牆壁，她聽見了繪里子的叫聲。

    第三章

    露西亞毆打刑警之後，又擺平了守在門外的警官，然後一口氣衝下樓梯，朝着聲音的來源前進。年輕的刑警捂着臉，從後方追了上來。警部補大概是嫌麻煩吧，並未出現在追趕的行列之中。這種情況乍看對露西亞非常有利，不過換個角度來看，卻也透露出潛藏的危機。

    危機與轉機的關鍵，端看接下來的事態演變。

    「你這個修女到底在搞什麼！」

    「你們自己又好到哪兒去？真爲繪里子着想的話，就應該朝着虐待兒童的方向偵辦纔對！現在都已經是什麼時代了，難不成還在清官難斷家務事嗎！」

    或許現在已經不是那種時代了，不過……

    「就算真的是家暴事件，也應該直接報案，由社工人員介入纔對，怎麼可以擅自把孩子帶走？」

    「……別傻了，根本就不可能。」

    露西亞滑過走廊，一路衝向櫃檯。不需要出聲，繪里子馬上就注意到她的存在。

    「大姐姐！」

    可是少年課的女警卻壓着繪堅子的肩膀，準備將她交給「監護人」。

    警察看到那個傢伙的穿着打扮，爲什麼都不會起疑呢？說和服也不像和服，反倒有點類似江戶時代、甚至戰國時代的服裝。蓬鬆雜亂的頭髮束在後腦，凹陷的雙眼毫無生氣，活脫脫就是時代劇中的農民。

    「果然是裁谷的追兵！」

    男子佝僂着上半身，完全無視於露西亞的存在，直接向後面的年輕刑警發話。

    「警察先生，怎麼不快點把她抓起來呢？她可是善良百姓的一大威脅呢！」

    「這……您真的是這孩子的……」

    年輕刑警對男子報以懷疑的眼神，似乎對露西亞的說詞有幾分相信。露西亞雖然在心中感謝刑警的認同，雙眼卻依然直盯着「敵人」。

    「當然，我叫做裁谷五郎，是這孩子的親人。」

    繪里子聞言，雙眼低垂，不發一語。這句話在繪里子的心中激起了多大的漣漪，露西亞比任何人都清楚。

    畢竟事實就是事實。

    「算了。就算要控告他虐待兒童，應該也無法成立，光是填寫被告的資料，恐怕就比向教廷大使館確認我的身份還要麻煩。再說裁谷之裏是否有郵遞區號，應該也是個未知數。」

    「這話怎麼說？」

    「你們真的沒有調資料出來察看嗎？」

    猛然醒悟的刑警立刻將站在櫃檯的同事一把推開，迅速地翻閱相關的資料，結果露出了驚愕的表情。

    「該填的資料都沒填，這樣子怎麼能放行？」

    負責櫃檯的行政人員並未答腔，反倒是站在一旁的露西亞開口了：

    「還真的是一張白紙呢，至少也胡亂寫個住址交差嘛！」

    說完之後，露西亞戳戳刑警的手臂。

    「快去把我的行李領出來，否則事情就麻煩了，到時一定會出人命的。之前一連串的惡魔附身事件，至少有兩件跟他們脫不了關係。」

    「我不懂你的意思。」

    「地圖上找不到他們真正的住處。你好歹也是大學畢業的高材生，應該知道什麼叫做隱密基督徒吧？」

    「拜託，明治維新都已經過了幾年啦！」

    刑警試着以苦笑緩和氣氛，可惜現場沒有一個人笑得出來。

    「過去我也跟你有同樣的想法，不過事實上長崎還是有一羣隱密基督徒。當然，他們只是爲了延續傳統罷了。可是裁谷的人就不一樣了。」

    露西亞指着眼前的「敵人」。

    「這些人把自己的靈魂出賣給惡魔。」

    「話可不能這麼說。」

    裁谷的使者對露西亞的指控做出迴應。

    「根據聖經的記載，宙斯大人會在末日降臨之前解放惡魔，將人類的命運交付他們之手。也就是說，在末日降臨的前夕，惡魔不再是惡魔，而是宙斯大人忠實的僕人。」

    基本上，這並不算是異端邪說，畢竟默示錄二十節中清楚地記載了「撒旦將會被天使所解放」的文字。

    至於聖經的描述是否真的會實現，那又是另一個層次的問題了。

    「現在是怎樣？在上演諸星Ｏ二郎漫畫中的情節嗎？拜託你們別再惹是生非了，否則就通通抓起來訊問。」（編注：諸星大二郎，第四回手冢治虫文化賞漫畫大賞得主，作品以獨特世界觀著稱。）

    姍姍來遲的警部補不耐煩地開口。這句話足以扭轉眼前的局勢，可說是大大的不妙。

    「用你的腦袋好好的想一想吧，爲什麼一張空白的表格可以矇混過關？」

    露西亞纔剛說完，雙眼無神、呆坐在櫃檯後方的數名警官立刻不約而同地站了起來。衆人動作整齊劃一，沒有一個人例外。

    繪里子趁機跑向露西亞，卻被其中一名警官伸手抓了回來。

    「好痛！」

    警官的力道出奇地強大，繪里子痛得哇哇大叫。

    「麻煩？沒錯，正是如此。難道不是嗎？想要了結這一切，不知道自己爲了什麼而活。既然如此，何不讓末日降臨，早日面對最後的審判呢？」

    在使者暗示之下，數名警官默默地拔出腰間的佩槍，沒有佩槍的警官也隨手抄起了警棍。

    「不會吧，變成殭屍電影了嗎？」

    「基本上，這也算是行屍走肉的一種。想不到人數居然這麼多，『羣』果然不容小覷，難怪腦袋不太靈光。」

    「你是指聖經馬可福音第五章『我名叫羣，因爲我們衆多』嗎？那應該是怪獸電影裏面的題材吧，會不會扯太遠了？」

    眼看警部補遲遲不肯面對現實，露西亞終於忍不住開炮了：

    「你是活在虛擬世界的宅女嗎？快給我退下！」

    「宙斯大人逝去的現在，他的使徒也將墮入煉獄，永世不得翻身！阿門！」

    使者的祈禱結束之後，被惡魔附身的衆多警官毫不猶豫地扣下扳機。

    數十發點三八口徑的子彈同時擊發，巨大的聲響填滿空間中的每一個角落。火藥的硝煙籠罩大廳，遮蔽住每一個人的視線。

    「大姐姐……？」

    濃密的硝煙薰得繪里子眼眶中浮現閃閃的淚光。

    可是對惡魔而言，這點菸霧根本不算什麼。

    「手腳真快，只好追上去了。」

    使者向抓着繪里子的警官下達命令，帶着形同殭屍的警官隊緩緩前進。煙霧散去後，四周的牆壁和天花板留下無數的彈孔，二人的身影早已消失在搖搖欲墜的門板之後。不過地板上層然留下了些許血跡，一路朝着走廊的另一端延伸而去。

    「真可憐，怎麼躲到死路里了呢？」

    使者和警官隊朝着走廊的另一端前進，臨去之前還不忘回頭看了繪里子一眼。

    「巫女啊，這就是被神所遺棄的世界。不覺得很可悲嗎？」

    「……住手，叔叔。」

    然而繪里子苦苦哀求的對象並非村子裏的叔叔，而是戴着假面具的異端使者。

    「那就回到山谷，讓末日降臨吧！」

    「叔叔肯拯救大姐姐嗎？」

    「這就要看宙斯大人的意思了。除了我們之外，其他人都會墮入地獄。」

    繪里子突然推推鼻樑上的鏡框，隔着閃閃發亮的鏡片睥睨着使者。

    「大姐姐不會輸的，她可是正義的化身！」

    「原來繪里子這麼看得起我，那我不拿出真本事可就不行了。」

    露西亞位在牆壁的另一端，面露苦笑地張開雙腿蹲坐在地。她的修道服高高地掀起，露出了白皙勻稱的大腿，可是露西亞卻一點也不在乎。

    「說這種話也不怕臉紅嗎？」

    「不是說過了嗎？我可是教廷認可的驅魔者呢！再說繪里子這麼信任我，又怎麼能辜負她的期望呢？」

    只要繪里子一句話，就算天塌下來她也不怕。

    「不管怎樣，先把大腿遮起來再說吧！實在是有夠難看的。」

    發現警部補的視線停留在自己的下半身之後，露西亞才慌慌張張地壓住裙襬。

    「看什麼看啦！有時間吃豆腐，還不如去把我的行李拿過來！」

    警部補往旁邊瞪了一眼。得知自己的部下正盯着兩人的大腿猛瞧之後，悶不吭聲地朝他的臉上揮出一拳。

    「行李在哪裏？」

    警部補指着牆上被開了個大洞的房間，剛好就位於逃亡路線的邊上。

    「不是應該放在塑膠袋裏面讓我指認嗎？」

    「是沒錯啦，不過那個十字架跟一般的十字架不太一樣，所以就先送到監識課鑑定了。千萬不要是違反槍炮彈藥管制條例的違禁品，否則我的工作量又要增加了。」

    「不行，你要負責把它拿回來！」

    「你要我們回去送死嗎？再說……」

    刑警端詳着警部補的腳，鮮血從裂開的絲襪下緩緩滲出。剛纔衆人直接遭受槍林彈雨的襲擊，全身而退幾乎是不可能的任務。

    「真是夠了！到底是誰在添麻煩啊？」

    露西亞撕下修道服的裙襬充當繃帶，替警部補把傷口包紮好，沒好氣地瞪了刑警一眼。

    「沒辦法，誰教修女也是慈善事業呢？把頭轉過去，看什麼看！你們好歹也是警察，應該會開槍吧？」

    「開玩笑，怎麼可以隨便開槍！」

    話雖如此，兩名刑警還是不約而同地拿出瑞士制的小型手槍。

    「我沒叫你們殺人，只是……」

    露西亞還來不及把話說完，幾條人影突然從煙霧瀰漫的洞口中鑽了出來。只見他們在走廊上東張西望，一副智能不足的模樣，可是一旦發現敵蹤，卻又默契十足地朝着露西亞三人一擁而上。

    「……我來拖延時間，你們想辦法把我的行李弄到手！」

    於是露西亞一腳將兩名刑警從通往地下室的樓梯上踢了下去。

    她完全忘了其中還有一名傷患。

    對待自己人的手法雖然殘忍了些，但露西亞可沒有打破承諾的打算。

    「你們這些殭屍，來吧！我在這裏！願主引導你們！」

    在胸前劃十字之後，露西亞毫不猶豫地拔足狂奔。

    殭屍隊的腦袋雖然不靈光，卻也沒有笨到追上去的地步。無數的槍聲從露西亞的身後響起，可是殭屍隊在狹窄的走廊排成縱隊，因此只有最前面的人才能開槍。這點早就在露西亞的預料之中，只見她立刻撞開附近的房門，避開殭屍隊的子彈。

    在地上滾了一圈之後，擡頭打量四周的露西亞不禁抱怨了起來。

    「嗚嗚，男廁的地板……髒死了啦！」

    看來在露西亞的心中，男廁的地板比惡魔還要可怕。

    「不過這樣也好，至少廁所裏面不愁沒有那個可用。」

    話纔剛說完，殭屍隊的腳步聲隨即傳入耳中。露西亞連忙拉開廁所的用具儲藏室，拿出水管和水桶，然後扭開水龍頭。

    這時男廁的門突然被撞開，荷槍實彈的警官伴隨着槍聲衝了進來，射程內卻找不到露西亞的身影。不死心的敵人拿起手槍就是一陣狂射，接着前仆後繼地涌入廁所。

    「咕喔喔喔喔！」

    廁所內突然傳出淒厲的慘叫聲。急着進人廁所的殭屍隊一個接一個全身麻痹，癱在地板上動彈不得。嚴格說來，應該是癱在溼答答的地板上動彈不得。

    當然，這些都是露西亞祈禱之後化成的聖水。

    男廁的聖水總是會讓人產生不必要的遐想，露西亞不禁感到有些噁心。只見她搖搖頭，暗自發誓絕對不能讓繪里子知道，便趁着出師不利的敵人來不及重整態勢的空當，拿着水桶從洗手檯的下方回到走廊，然後將桶子裏的東西使勁地往走廊上的那羣警官潑了過去。

    漆黑的污水雖然噁心，卻是露西亞祈福之後的產物，因此擠在走廊上的敵人前鋒頓時發出淒厲的哀號，直接躺平在地。

    聖水雖然難以將所有的惡魔驅逐，但至少可以暫時拖延對方的行動。於是露西亞拖着溼答答的鞋子，在走廊上拔足狂奔，溜進了下一個轉角。這次倒是沒遭到警官隊的槍擊。

    露西亞不認爲惡魔會擔心傷到自己人，大概是認爲開槍了也打不中她，所以乾脆別開槍了吧。從背後傳來的腳步聲聽起來十分凌亂，八成是爲了閃避地上的積水以及露西亞的腳印。

    廁所的污水畢竟不夠潔淨，效果持續不了多久。

    不過局勢對露西亞而言未必稱得上有利。畢竟她只是個嫌疑犯而已，對警局的內部配置與動線熟悉度當然不能跟警官隊相比。

    因此她只能依賴模糊的記憶以及天生的直覺來決定逃跑路線。

    結果繞了一大圈之後，她又回到了偵訊室的門口。

    「修女，你不是說要替我們爭取時間嗎？」

    露西亞跟抱着揹包沒命似地逃跑的刑警碰個正着。刑警的背後也跟着一羣殭屍化的警官隊，不過說也奇怪，這裏的成員以女性居多。

    「你這令人羨慕的傢伙……不對、不對，快點把揹包裏面的十字架丟過來！」

    露西亞在慌亂之中不慎說出了真心話，可是刑警也沒有消遣她的心情，連忙拿出十字架往露西亞的方向丟了過去。

    接住十字架之後，露西亞的臉上露出勝利的表情。

    「有這個就沒問題了！IXOYI∑，阿門！飛行刑警！」

    希臘文中的「魚」代表神聖的意義。露西亞先在胸前劃了十字，接着雙膝跪地往前一滑，剛好鑽進高高躍起的刑警胯下。她迅速將十字架一分爲二，緊緊握在雙手中。

    「居然將十字架變成鉤棍？這根本就是殺人武器嘛！」

    「居然將神聖的法器視爲殺人武器，真是夠了！我可不想攻擊女人的腦袋！」

    於是露西亞壓低姿勢，以十字架鉤棍攻擊女性警官隊的雙腳及腹部。

    鉤棍畢竟是以十字架變化而成的武器，遭受攻擊的被附身者紛紛發出淒厲的慘叫，在地上滾了兩圈就再也不動了。

    「裏面應該沒有孕婦吧？否則就罪過了。」

    「現在不是關心這個的時候吧？」

    男性刑警終於忍不住了。就在他出言諷刺的時候，走廊兩側又冒出更多混合部隊，有禿頭的中年人、白髮蒼蒼的老者，也有挺着啤酒肚的胖子，平均年齡顯然比先前的警官隊要高出許多。不過他們的力量都是來自惡魔，戰鬥力不容小覷。

    這羣中高齡戰隊的出現讓露西亞面露嫌惡之色，不過一旁的年輕刑警卻是面色慘白。畢竟以年齡來看，他們應該都是年輕刑警的頂頭上司。

    露西亞當然無法體會年輕刑警的公務員習性。只見她一把抓住年輕刑警的手臂，直接拖進偵訊室旁邊的小房間。

    「你、你可別誤會了，我並沒有要與你獨處的意思。基本上我不是那種會推倒男人的女人！」

    「拜託，現在都已經是什麼時候了！」

    這個刑警一定是天生的勞碌命，露西亞心想。於是她從刑警抱在懷中的揹包裏取出念珠掛在門後，雙手合十開始祈禱。

    「這下子他們就進不來了。」

    「可是這裏跟隔壁的偵訊室只隔着一層單面鏡。」

    偵訊室的隔壁一定是讓證人指認兇手的小房間，這在警匪片當中算是相當常見的設定。

    「沒關係，這樣子反而好辦事。」

    露西亞胸有成竹地點點頭，對着單面鏡念出祝禱。

    「可是這片單面鏡跟便利商店的透明玻璃畢竟不太一樣，我不確定能不能收到同樣的功效。」

    「果然是你打破的！」

    「剛好相反，我是讓它不要被打破。」

    尾隨而至的警官隊似乎認爲強行突破神聖化的房門不是明智之舉，於是他們選擇從單面鏡下手。爭先恐後地進入偵訊室之後，才赫然發現單面鏡一樣碰不得。

    「看吧！」

    「惡魔應該有其他的辦法吧？」

    是的，惡魔並不笨，而且裁谷的使者所操縱的警官隊已經嘗過三次苦頭了，多少也有一點學習能力。只見那些被惡魔附身的警官紛紛舉起偵訊室的桌椅，光憑惡魔的力量，絕對足以利用這些桌椅在不直接碰觸的狀況下打破一般的強化玻璃。

    「原來還有這一招。」

    「修女，你會不會太冷靜了一點？這片玻璃被打破的話，我們可是會被吃掉的！」

    「他們又不是真正的殭屍，那只是一種比喻罷了。千萬不能感到絕望，否則會被附身的。既然如此，也只好主動出擊了，到時可別要我賠錢喔！」

    趕在敵人丟出手中的桌椅之前，露西亞再度讓十字架合體，擺出打擊姿勢。

    「必殺！耶穌全壘打！」

    毫不在乎地喊出褻瀆耶穌的言辭之後，露西亞主動將單面鏡敲破。

    單面鏡的碎片當然往反方向，也就是偵訊室的惡魔身上掉落。

    玻璃原本就是液狀的物質，祈禱加持之後的碎片更成爲驅魔的神兵利器，因此偵訊室中的鬼哭神號，絕對不是先前的男廁能夠比擬的。除了足以讓惡魔呼天搶地的聖水之外，銳利的玻璃碎片也對被附身的人類造成直接的傷害。

    「嗚哇！局長渾身是血！你、你簡直比惡魔更像惡魔！」

    「就教義而言，這也是正義的一種！至少這種程度還比不上十字軍啦！」

    露西亞再度發出褻瀆耶穌的言論之後，又將十字架分解爲鉤棍，朝着不斷哀號的警官隊衝了進去，發瘋似地一陣亂打。即使裙襬高高撩起，露出雪白勻稱的大腿，露西亞也一點都不以爲意，所到之處無人能敵。受到重創的敵人毫無招架之力，紛紛成爲露西亞腳之下的犧牲者。

    至於那名年輕的刑事，則是呆若木雞地站在原地，目睹慘案的發生。

    只是幾十秒鐘的時間，房間內早已屍橫遍野（這當然只是一種比喻），只剩下滿身是汗的露西亞好整以暇地站在中間。

    這時她突然注意到年輕刑事的臉頰沒來由地泛起一片紅潮。

    「你那是什麼表情？難道你……看見了什麼？」

    年輕刑事機械式地點點頭，一臉歉疚地開口：

    「修女，你真的沒注意到嗎？……裙子底下……什麼也沒有……」

    「！！」

    露西亞連忙壓住自己的裙襬，雙頰在瞬間染成了赤銅色，彷彿舊約聖經當中天神的形象。

    「我想、想起來了！之前借用浴室的時候，順便將貼身衣物送洗……之後就……」

    當着兀自跳腳的露西亞面前，年輕刑事渾身顫抖地將一團折得小小的白色棉布從口袋中掏了出來。

    「修女，我要向你懺悔！都怪我一時鬼迷心竅……嗚哇！」

    年輕刑事還來不及把話說完，就被合體之後的十字架擊中腦門。

    「你、你這個惡魔！色狼！忘了你所看到的一切吧！我要以物理的方式破壞你大腦的記憶區，快點忘了吧！」

    直到頭破血流的刑事倒在地上一動也不動，露西亞令人髮指的暴力行徑才告一個段落，再將小褲褲拿了回來，可是一想到自己的貼身衣物曾經被眼前的臭男人握在手中，實在是鼓不起勇氣重新套在自己的身上。最後她只好嘆了口氣，隨手丟進一旁的垃圾桶。

    「呼、呼，願主寬恕你的姦淫之罪……慢着，繪里子呢？」

    於是露西亞丟下渾身是血的年輕刑事，朝着大廳飛奔而去。

    ***

    回到一樓大廳之後，意想不到的畫面映入露西亞的眼簾。裁谷的使者以及被惡魔附身的警官隊不見蹤影，只剩下被警部補摟着肩膀的繪里子。

    「大姐姐……」

    「修女，都結束了嗎？」

    警部補還是一臉怕麻煩的神情。雖然警部補是個三十歲上下的女人，可是看到繪里子被別人摟在懷中，還是讓露西亞感到不是滋味。

    「別碰繪里繪里。還有，你不必逮捕那個惡魔使者嗎？」

    「天曉得他跑到哪兒去了。算了，都一樣啦！」

    「哪裏一樣，事情還沒結束呢！」

    話才說完，露西亞立刻舉起十字架鉤棍，擺開戰鬥姿勢。

    「真以爲我傻到什麼都看不出來嗎？大姐，你腳上的傷是什麼時候痊癒的？」

    經露西亞這麼一提，猛然醒悟的警部補這才低頭看着自己的腳。

    「我不喜歡這種感覺。」

    露西亞握着鉤棍的右手往警部補的鼻樑一指。

    「歷盡千辛萬苦之後，才發現真正的敵人竟是意想不到的人物，這種結局實在是太老套了，早在我的預料之中。難道就不能來點新鮮的嗎？」

    「其實我本來打算附身在那個年輕刑事的身上，結果卻被你搶先一步解決掉了。」

    露西亞幾乎忘了幾分鐘之前自己海扁年輕刑事的壯舉。

    嚴格來說，應該是她試圖忘卻的那段過去。

    「不要讓我想起那段不堪回首的記憶。」

    「不堪回首嗎？呵呵呵……修女可真是清純啊。」

    警部補的神情和語氣還是跟以前一樣，看不出被惡魔附身的跡象，不過她的雙手倒是緊緊地抱住繪里子。

    「這麼做雖然沒什麼好處，倒也不失爲一個好主意。我不想再跟你玩捉迷藏了，請你把身上的衣服脫光吧！」

    警部補沒頭沒腦的指示讓露西亞爲之一愣，雙頰頓時泛起了紅潮。

    「我、我不懂你的意思！難道你也是那種人嗎？」

    「『也是』？很抱歉，並不是。我只是想拖延你的時間，好讓我能夠帶着這個孩子離開這裏罷了，就是這樣而已。一件小褲褲就能讓你抓狂，我猜你應該沒膽子在街上裸奔吧？」

    「第一，我不是暴露狂；第二，你都把話說得那麼明白了，我怎麼可能乖乖聽話？」

    「麻煩死了，真想快點結束。如果真的在乎這個孩子，我勸你還是乖乖聽話吧！」

    「威脅我也沒用，反正裁谷的人不可能殺害繪里子。」

    「這樣說好了，我可以不殺她，卻不保證不會傷害她。修女，這樣子夠明白了嗎？」

    說完之後，警部補將繪里子的右手往後一扭。塗滿紅色指甲油的指尖深深陷入繪里子白皙稚嫩的肌膚，隨時都有可能劃出一道血痕。繪里子拼命地忍耐，全身上下卻不由自主地微微顫抖了起來。

    「可惡，你不笨嘛……好啦、好啦，我照做就是了。」

    如果對方是男人的話，恐怕早就死在鉤棍的連續攻擊之下了。露西亞啐了一口，握着鉤棍的右手伸到背後。她的修道服只能從背後解開。

    幸好胸部還保有一絲隱私，可是一隻手背在身後，行動起來自然沒那麼靈活。早知如此，當初應該在背上安裝什麼機關纔對。

    強忍着跟痛扁刑事時差不多的恥辱，露西亞慢慢地解開鈕釦。如果有人在背後，應該可以將她白皙的美背盡收眼底。

    唯一值得安慰的地方，大概就是警部補的性別吧。露西亞斜眼瞪着警部補，發現她的表情有點不太對勁。

    警部補的臉上露出猥褻的微笑，彷彿在欣賞露西亞的脫衣秀。

    ——被看見了嗎？不對，應該是有人躲在附近偷看！

    「我懂了，在那裏！」

    露出香肩的同時，露西亞解除了祕密武器的安全裝置。十字架上刻有一段聖經的經義，按下其中一個文字之後，槍身和扳機同時從長柄和握柄中跳了出來。露西亞立刻以小指扣下扳機，槍口旋即冒出一陣火花。轟然巨響之後，裁谷的使者從露西亞身後的天花板摔了下來。

    趁着警部補臉色大變的時候，露西亞又將另一把鉤棍變成手槍。

    「立刻放開繪里子，否則你們兩個人都活不成。」

    露西亞將雙手的短槍同時瞄準兩個敵人。只要以裁谷使者要脅，警部補自然沒有不屈服的道理。

    「果然是槍炮彈藥條例的管制品，監識課到底在搞什麼？」

    「很抱歉，這是走私進來的違禁品，而且我應該是屬於你們所謂的『不能犯纔對』。」（譯註：指其行爲不能發生犯罪之結果，又無危險者。）

    「算了，沒差啦！反正世界毀滅的時候，警察也派不了什麼用場。」

    警部補的視線凝視着虛空的一點，突然惡狠狠地瞪着露西亞。

    「偏偏你就是愛找我麻煩，就是不肯放棄。不過話說回來了，你現在的模樣還挺撩人的，應該沒有勇氣追上來吧？」

    露西亞面對敵人的羞辱攻勢，牙關一咬，決定忍下來。

    「這不算什麼。爲了繪里子，就算要我裸奔也沒關係。」

    然後再把所有的目擊者打得半死不活。尤其是男人，更是饒恕不得。

    「沒、沒關係，我就不信你敢對她怎樣！」

    警部補擡起繪里子的身體，試圖將她當成擋箭牌。繪里子輕噫了一聲，目不轉睛地凝視着露西亞，眼神十分無助——當然是透過兩個鏡片。

    「沒錯，你猜對了。」

    露西亞朝着先前她替警部補包紮的傷口施加重擊。警部補抱起繪里子的時候，下盤可說是毫無防備，立刻讓露西亞逮到攻擊的機會。即使是被惡魔附身的警部補，也經不起十字架鉤棍的襲擊。

    「繪里子，快跑！」

    繪里子聞言馬上掙脫警部補的掌握，沒命地往前跑。倒在地上的警部補立刻伸出右手，眼看着就要抓住繪里子了，幸好露西亞一個箭步及時趕到，左手抱住繪里子之後，以右手的鉤棍攻擊警部補。

    警部補拔出手槍，試圖化解露內亞的攻擊。看得出警部補的擒拿術有相當火候，這應該是她本身的能力，與附身的惡魔無關。然而露西亞卻輕輕鬆鬆地化解攻勢，右手的鉤棍不偏不倚地命中警部補的右臂。

    清脆的聲響傳來，警部補的右臂頓時反折了過去。

    「昨晚的傷害事件就是這麼回事，現在明白了嗎？」

    抱着繪里子的露西亞露出勝利的微笑。警部補茫然地看着自己變形的手腳，口中發出淒厲的怒吼。

    身後的裁谷使者突然喃喃自語了起來。察覺使者的用意之後，露西亞爲之一驚，連忙環顧四周。

    遍佈警局的殭屍所殘存的靈氣紛紛聚集而來。

    目標當然是警部補的身體。

    靈氣從四面八方涌入，與警部補的肉體合而爲一，同時也改變了她的外貌。不知警部補是否知道自己的身體產生了什麼變化呢？

    「可惡！」

    露西亞再度朝着裁谷使者釋放靈力的銀彈。這種法具源自於「聖槍」的發想，是以主的力量打擊敵人，不需要漫長的儀式或祈禱。子彈雖然讓男子鮮血直流，然而只見他像只猴子似地往後一翻，沒多久就消失在衆人的面前。

    「還沒結束，到頭來還是沒有結束。侍奉主的少女啊，爲什麼裁判之日遲遲未曾降臨……」

    「管那麼多幹嘛？只有神才知道末日何時降臨，何必期待那種不確定的東西？」

    「沒有希望，也就沒有絕望……可是這麼一來，生活就變成千篇一律的例行公事，又有什麼樂趣可言？」

    最後的那段話是警部補的聲音。殭屍的附身讓警部補的外表逐漸變化成疑似海洋生物的模樣。

    「阿姨，你真的……活得這麼痛苦嗎？」

    繪里子的語氣充滿了同情。

    不知道爲什麼，露西亞總覺得那不是裁谷的僞善之詞，而是警部補自身的靈魂所做出的真實告白。

    「我還是不明白爲什麼你什麼事都嫌麻煩，不過……！」

    露西亞站了起來，將繪里子放在半倒的櫃檯後，重新扣上修道服的鈕釦。

    「俗話說，知恩圖報，好歹你也對我們有一飯一宿之恩，所以要懺悔就趁現在吧。大姐，你真的想結束一切嗎？」

    警部補——嚴格說來應該是曾經是警部補的生物以突擊代替她的回答。

    只見她的身體增生出無數的組織，取代原先不堪使用的手腳，支撐住數倍的體重一路往前進。

    露西亞以鉤棍抵擋增生的組織，同時不停地左右閃避。武器本身的神聖力固然足以燒炙惡魔的肉體，卻無法給本體帶來任何痛楚，露西亞很快就陷入左支右絀的窘境。

    看來只好以聖槍模式攻擊本體了。可是露西亞纔剛停止驅趕的動作，觸手又立刻趁隙襲來。

    聖槍是二連裝單次擊發的設計，使用起來並沒有那麼方便，一旦兩發子彈射完之後，必須另外裝填備用子彈才行。在這種緊急時刻，她根本騰不出手來重新裝填，因此最後一顆子彈將是決定勝負的關鍵，也是最後的希望所在。

    露西亞往後退了幾步，縱身跳上櫃臺。利如刀刃的觸手從腳下劃過，直接落在繪里子的面前。

    「大姐姐！」

    「我、我沒事，你趕快離開！」

    繪里子依言往後退了一段距離。怪物沒有跨越櫃檯的打算，只是一味地破壞。露西亞跳下櫃檯，躲進鐵製桌椅所形成的迷宮之中。怪物見狀，馬上伸出觸手一一將桌椅掀翻。

    「這樣下去不是辦法，一定得解除本體的防禦才行！」

    辦法當然不是沒有，可是……露西亞打量着身後的繪里子，當場否決了心中的想法。

    現在還不到打出最後王牌的時候，就算成功地擊退殭屍怪，也難保不會讓裁谷的使者撿到便宜。

    只有在決定性的關鍵時刻，才能祭出最後的王牌，現在只能盡人事聽天命了。不過，警察局實在不是對抗惡魔的好地方。

    「……等一下。」

    露西亞突然想起這裏是警察辦公的場所，基本上警察局也算是公家機關之一。

    既然是公家機關，一定有所謂的午休時間，也就是說——露西亞環視四周，果然發現了想像中的東西。

    「繪里子，把那個瓶子丟過來！」

    繪里子慌慌張張地四下張望，發現桌子上面到處都是警察喝剩的寶特瓶。領悟到露西亞的用意後，繪里子隨手抓起一個大約還剩下一半左右的兩公升寶特瓶，用盡全身的力氣朝着露西亞丟了過去。

    不過殭屍怪也不是省油的燈，馬上就察覺到露西亞的用意。畢竟先前纔在男廁吃了悶虧，多多少少也記取了教訓。只見殭屍怪加快了破壞辦公室的速度，就是不讓露西亞找出空當製作聖水。

    在這種情況下，就算將寶特瓶接到手，恐伯也沒有加持的時間。於是露西亞盯着在半空中劃出一條弧線的寶特瓶，虔誠地念出祈禱文：

    「神聖的、神聖的、神聖的萬軍之主……」

    寶特瓶當着露西亞的面前掉落地面。瓶中的礦泉水映照出惡魔歪斜扭曲的形象。

    露西亞雙手的武器立刻恢復成原先的十字架，握柄處對準了敵人——不，應該是對準了地上的寶特瓶。

    「願衆人歌頌您的聖名！」

    槍口冒出火花，地上的寶特瓶彈上了半空中，淨化之後的礦泉水個偏不倚地灑落在敵人的身上。

    每一滴水珠都綻放出耀眼的光芒，刺鼻的腥臭以及淒厲的慘叫傳遍辦公室的每一個角落，令人難以想像這竟然是淨化之後的聖水所造成的結果。

    匪夷所思的器官紛紛從難以想像的地方脫落，穿破寶特瓶的銀彈終於命中了本體。

    「如你所願，一切都結束了。」

    露西亞舉起十字架，朝着警部補僅存的殘骸衝了上去。

    ***

    「嗚……好痛……全身上下都痛死了！」

    「恭喜你了，至少你還撿回一命。」

    好整以暇的露西亞露出微笑，自警部補的面前擡起頭來。

    「我不是死在你手上了嗎？」

    「擊退惡魔不等於傷害人命，先前不是已經說過了嗎？不過其中也有例外就是了，關鍵就在於附身時間的長短。這次的數量雖然驚人，不過個別的力量倒是不怎麼樣。」

    「所以呢？」

    「跟那些從體內自然崩解的犧牲者比較起來，你算是幸運的了。有些可憐蟲甚至死了還沒有人知道，存在被徹底地抹殺掉。」

    露西亞這番言論讓警部補想起了某件事，可是警部補臉部的肌肉受了重傷，做不出任何表情，只能微微發顫。

    「原來那不是你乾的好事？」

    「我也想知道是誰將犧牲者的存在徹底抹去，不過教廷、媒體以及網絡應該已經展開調查了吧。」

    「事實上剛好相反，我們反而認爲政府和警察已經介入了！」

    穿着紅白法衣的美麗身影毫無預警地出現在兩人面前。

    「這個人又是誰？」

    也難怪警部補會有這種反應。只見面露不耐的露西亞斜眼瞪着對方，甚至還對階級顯然比自己高出許多的不速之客口出怨言：

    「事情都已經結束了才姍姍來遲，這算是哪門子的守護天使啊？」

    「收拾善後以及聽取報告纔是我的工作。」

    「我什麼都不知道。」

    怕麻煩的警部補搶着回答。

    「我想也是，你應該不會主動涉入這種麻煩事。」

    露西亞打算從揹包裏面拿出紅酒，這才發現酒瓶已經在先前的戰鬥中摔破了，臉色頓時變得很難看。

    「……據說總局將類似的案件歸類爲『惡魔事件』，自然不會對管轄的分局有所透露。」

    「恭喜你咯，這下子你可變成當事人了呢！」

    露西亞的語氣顯得有些幸災樂禍。

    就在這個時候，救護的警笛聲從遠處傳來。

    「我順便打電話叫了救護車。不過就現況來看來，應該多叫幾部纔對。」

    樞機主教淡淡地開口，露西亞則是在一旁懊惱地跺腳。

    「可惡！如果拿到這次事件的相關資料，可是能賣不少錢呢！慢着，如果以小褲褲爲酬勞，說不定那個年輕的刑事……」

    「露西亞修女，這話是什麼意思？勾引男人可是犯了姦淫大罪喔！」

    樞機主教的問話頓時讓露西亞無言以對。其實她並沒有把小褲褲送給年輕刑事，而是被他偷走的。再說天曉得那個年輕刑事會拿小褲褲做出什麼齷齪的勾當，就算拿了回來，露西亞也不可能再把那件小褲褲穿在身上。與其將小褲褲丟掉，還不如將小褲褲的剩餘價值做出最大的利用，因此露西亞纔會興起了以小褲褲收買年輕刑事的想法。

    這時，一臉狐疑的繪里子緩緩地靠近，似乎對露西亞的發言感到十分不解。

    「大姐姐，你真的什麼都沒穿嗎？」

    說完之後，她還天真地掀起露西亞的裙襬。露西亞心中一驚，連忙壓住自己的裙襬，然而光溜溜的屁股早就被大家看得一清二楚。

    「繪、繪里繪里，你在做什麼？」

    先前曾經表示即使裸奔也在所不惜的露西亞，如今一張臉卻紅得跟以諾在蓋伯河見到的物體差不了多少。然而繪里子對露西亞的反應卻一點也不以爲意。

    「真的耶！虧大姐姐當初還要我一定得穿小褲褲才行，這樣子不怕感冒嗎？」

    這的確是露西亞常常掛在嘴邊的口頭禪，不過露西亞擔心的並不是感冒，而是自己的理智會出現不必要的遐想。

    「現在不是會不會感冒的問題，重點在於會被人看光光！」

    看來露西亞唯一的選擇，就是將後續工作交給樞機主教，趕快溜之大吉。

    「宙斯大人，難道我們的懺悔還不夠嗎？」

    氣若游絲的男子在暗巷中緩緩爬行，掙扎地擡頭看着天空。召喚惡魔相當消耗體力，同時召喚多隻惡魔更會造成莫大的負擔，更何況在任務失敗的現在，精神層面的打擊更定無法估算。

    如果是在戰勝的情況下，惡魔的食糧自然可以從犧牲者的身上獲取；一旦失敗了，就只能以施術者的生命來抵償。這就是魔術組織的魔法使爲什麼要躲在魔法陣中接受保護的原因，然而裁谷並沒有類似的保護措施，如今裁谷的使者甚至連仰望天空的力氣也沒有。

    「這種問題有什麼意義嗎？你的神到底是什麼？」

    裁谷使者萬萬也想不到自己的問題居然會獲得迴應。

    高亢嘹亮的女聲。

    「你、你是……」

    「居然會讓你逃得一命，該說她意外地還做得挺不錯嗎？也罷，現在我該怎麼了結這件事……呢？」

    背對着明月的女人任憑夜風吹拂她的長髮，在黑暗中露出冷酷的微笑。

    ***

    （002：安安）

    （003：有誰知道ＯＯ分局的意外跟什麼有關係嗎？）

    （004：這種情況下的「瓦斯氣爆」，擺明了就是讓人起疑嘛！）

    （005：會不會是恐怖攻擊？）

    （006：我投邪惡組織的怪人一票。）

    （007：去特攝版發言吧。）

    （008：某國的情報人員，犯人就是你——007）

    （009：難道沒有比較靈異的說法嗎？）

    （010：硬上計劃失敗，不過我拿到修女的小褲褲了。）

    （011：犯人乙。你會遭天譴的。）

    （012：反正這個世界又沒有神，沒差啦！）

    「那傢伙，居然窩在這種地方。」

    而且還跑去翻了垃圾桶，難保不會犯下姦淫之罪。露西亞在內心起誓，下次碰到的話，一定要讓他好看。

    繪里子今晚依然趴在露西亞的腿上呼呼大睡。網咖裏面明明有暖氣，繪里子的雙手卻套着全新的水藍色手套。

    聖誕節的小小心願。

    露西亞還是不明白繪里子爲什麼想要手套當禮物，不過溫暖的手套輕輕地撫慰疼痛的傷口，這種感覺還挺不賴的。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
