
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    好久不見，反擊的季節到了。今年應該也是冬季攻勢吧！

    冬季攻勢的女主角雖然是金髮，卻不是來自那個國家，對我而言算是相當罕見的情形。不過仔細一想，金髮大姐姐的出場率似乎偏高了些，或許跟「非人類」的女主角出現機率較高的理由是一樣的吧！在此鄭重聲明，我並不是對金髮有特別的癖好。

    每次一提到小說人物的髮色，就會讓我大傷腦筋。小說畢竟跟電玩或動畫不同，要我在文章中明確寫出粉紅色或綠色的字眼，總覺得有點無法接受。

    過去我曾經描寫過粉紅髮色的人物，不過基本上都是機器人。不過我記得我似乎沒有特別在文中寫說她們頭髮是粉紅色的啊……

    跟前作的地底設定比較起來，入夜之後的大都會顯然比較貼近現實，不過惡魔跟恐龍到底哪一個比較可怕，就不是我所能判斷的範疇了。

    另外，鑽頭也沒出現，被我出口至另一部作品了。記得去年的這個時候，我還特地到關東地區參觀自衛隊的鑽頭，不過今年一直在下雨，所以目前正在觀望中。

    關於這部小說的企劃，我與前任責編進行了類似「小說指南」的工作。

    期間合作愉快，唯一的問題就是……

    劇本大致敲定之後過了幾分鐘，我立刻急急忙忙地發了一封郵件——

    「會不會跟我過去的作品有點類似？」

    哇！這樣就不是「小說指南」，而是「猴子也會寫小說」了嘛！

    還有！好不容易把設定擠出來之後，超鋼聖女突然降臨，立刻將我們打入十八層地獄。

    ……哈哈，沒關係，想辦法變成另一部小說就好了！再說超鋼聖女的出現，不也證明了修女是個受歡迎的角色嗎？

    所以我決定學習舊日本軍的參謀，以積極的想法面對一切。

    發生在聖誕節的小說於聖誕節發行，就當作是一次成功的作戰吧！

    不過這並不代表一個月之後的新年，我還會推出新的作品喔。

    作品的創作期間，共有兩名責編一前一後從旁提供協助。兩人的名字都是M開頭，本來想以M1和M2來識別，不過跟美軍太過神似，最後還是打消了念頭。

    說到這裏，我還沒親眼見過美軍的M1主力戰車呢！

    提到武器，要特別感謝葛西仰哉兄提供的參考，和麻生俊平兄透過警察的關係取得資料。

    同時也要感謝負責插畫的珊琶插兄。雖然我只看過草稿，但已大受震撼，期待您的完成品。

    最後感謝所有人的支持與鼓勵。此時露西亞應該會替大家獻上神的祝福，不過我是蘇聯兵，所以……

    世界創世紀元七五二八年／飛行機紀元一Ｏ五年十月

    富永浩史
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
