
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    大家好，好久不見，我是森田季節！侍奉系列也終於來到了最後一集。能來到這裏 完全是因爲有各位的支持！

    因爲這是最後的後記，我想主要就用來道謝吧。首先，謝謝編輯和業務，這系列能 出到第七集，都是因爲你們盡全力協助第|集的銷售。還推出了廣播劇CD及兩部漫 畫，真的讓我學到很多。謝謝你們。

    負責插畫的尾崎弘宜老師，漫長的系列真是感謝您幫忙。如果尾崎老師沒有幫忙畫 出詩憐和良太，這系列也不會開始。

    還有’負責漫畫化的urute老師’町田敏子老師’也承蒙兩位許多關照。由其他人 承接自己的角色並且讓他們活起來，是十分新鮮的體驗。反倒是還出現如此的回饋現 象：看了漫畫版，自己的本篇的角色寫法有了變化。尤其是清水和環這些角色’或許還 受到了影響，造成一個不小心就會搞不清楚哪邊是原作的情況。

    還有’可能有點奇怪也不一定，我也想向讓我隨意使喚直到最後的作品中的角色們 說聲謝謝。

    當然，寫小說的雖然是作者森田，但隨著系列持續發展，我也有了角色會自己動起

    來的體驗。常常碰到本來的大綱中並沒打算讓某角色說出那種話，但寫作的時候卻自然 寫了出來的情況。那種時候，就只能修改大綱本身了，因爲讓角色自己動起來故事會變 得比較有趣。

    特別是清水，一開始的時候應當是以笨笨的蘿莉角色這樣的形象創作出來的，不過 在不知不覺中，她變成了精神年齡年長，有如詩憐的大姐一樣的角色。莎莎拉一開始的 設定，也只有糾纏王花這一點而已，始終應該都只是個配角。但是寫到一半她卻開始有 自己的主張，變成格外搶戲的角色。雖然我也想過「喂喂喂，這樣好嗎？」，但還是決 定要儘量配合角色們的恣意妄爲來推動這個系列。

    第七集是這系列的最後一集——雖然這說法很老套——不過，良太、詩憐與王花等 人的超搞笑日常生活還會繼續下去。應該是說，我選擇了讓人覺得可能有後續的結束方 式。

    我想拜託看完這最後一集第七集的各位讀者，希望你們能不吝賜教。啊，雖然是最後，我還是要說感謝各位讀者大人一路相隨，謝謝你們！這段時光真的非常開心！

    森田季節
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
