
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    「啊，還是這個味道最讓人自在了。」

    在不太寬敞也不能算新的冬倉家，詩憐正喝著味噌湯。

    良太早晨過來幫她做的。

    良太的住處是城內那間好像會鬧鬼的房間。不能在詩憐獨居的冬倉家過夜。

    順帶一提，詩憐一身睡衣，更加速了氣氛的放鬆。

    「這有好好用小魚乾去熬湯出來。不過，我想跟那邊飯店的自助餐相比，應該是不夠看吧。」

    「我說呀，餐廳的料理終究就是餐廳的風格，不是用來每天吃的。單純的味噌湯還是良太煮的好吃。」

    「這樣呀。聽你這麼說，就不枉費我專程過來一一」

    「好了，加入番茄來個客製化吧。」咕咚咕咚地放入大量番茄。

    「我懷疑你的味覺能信嗎……」

    就算每天都吃好東西，飮食習慣看來倒是沒變。

    「哎呀〜果然平凡的日常生活最棒了。我不適合皇帝那種沉重的工作。」

    「這我不否定。」

    一邊在房間閒晃，詩憐一邊按下電視的開關。沒有任何特別的事物。不過，正因爲如此，這時光才讓人感激。

    電視一打開，「揭開偉大皇帝陛下的妹妹，詩憐大人的真正樣貌」幾個大字就跳入眼簾。

    「喂！這是什麼！我怎麼不知道！」

    詩憐抓住電視大聲抗議。當然抗議之聲不可能傳到電視臺。

    「冷靜一點！電視會壞掉！」

    不過，節目內容是詩憐爲了血族全體的和平到大城那裏去，爲族羣和睦盡心盡力等等，還滿有善意的。

    「哦，他們很懂嘛。世界終於認同了我的優秀和美麗了嗎？」

    「我覺得是故意剪接得很好。也是啦，應該不可以挑皇帝妹妹的毛病吧。還有，節目完全沒有提到你的美麗吧。」

    「那麼，接下來是詩憐大人的學業成績。每一科成績都非常糟糕真讓人遺憾。」

    不過，節目從這裏開始就變得怪怪的。

    「據說她世界史考了零分。位居國家上位的人，再怎麼說這樣感覺都很糟糕。不 聲過這裏可以換個顛覆的角度來看，大家就當作她是個思考方式柔軟不受常識拘束的人吧。」

    「開什麼玩笑！可惡的媒體，這太誇張了！我可是有拿到兩分！不是零分！我答對題了！」

    「這是五十步笑百步！根本就一樣！」

    「怎麼可能一樣！拿到兩個紀念品和拿到零個不是天差地遠嗎？」

    「不要替換成完全不同的概念！」

    「收集兩分的考卷五十張的話就有一百分了，但零分的不管集幾張也還是零分。」

    「雖然不知道爲什麼我覺得你說的很對，但是考試又不是收集考卷的奮戰！」

    「哇，就在我們拖拖拉拉的時候出發時間就快到了。」

    今天是各國賓客到訪的日子。

    「皇帝的妹妹也滿辛苦的呢。」

    「因爲這是無法改變的呀。」

    「對了，今天是誰要來？」

    「我沒問是誰。不過應該是日本的外務省還是什麼的吧。姐姐好像打算活化國際交流。」

    說完，詩憐將睡衣換成禮服。

    「啊，詩憐，你遲到了。你遲到兩分鐘。」

    一到城內，王花已經穿上禮服在等待。

    「可是，都遲到了我覺得來的人還是很少……」

    「因爲只有詩憐你的抵達時間是提早十五分鐘的。」

    「爲什麼要用這種好像是對待老是遲到的人的方式對我？」

    「哦，沒什麼特別的意思啦。硬要說的話就是輕微的欺負你一下吧。」

    「就算是輕微的也拜託不要欺負人啦！」

    良太無奈地聽著姐妹倆對話。

    (可是，這樣子的確比較快樂吧。)

    想說什麼都可以說的關係，比起只有客套話的關係好上許多。

    (話雖如此，明白講說是欺負好像還是不太好吧……)

    「不過，你來得正好。對方的客人已經到了。」

    王花的視線轉向詩憐的背後。

    「好久不見——好像也不到這麼久啦。」

    採理站在詩憐後面。

    「母親大人……」

    沒想到重逢竟然來得這麼快。

    「今天是以正式的客人身分邀請您過來的。我們也不能老是不和對吧？」

    「能和詩憐見面我也很高興。好不容易，新生血族共和國那邊也穩定下來了。」

    沒了皇帝的神聖血族帝國，由採理擔任總統變更成爲共和國，國名也從「神聖」改成「新生」。理念方面雖然多少有差異，不過似乎沒有掀起多大的混亂。日本那邊也在表面上許可了。

    至於前帝國這邊，發表聲明表示認同皇帝是獨一無二的這樣的結果非常明智。新聞報導兩國之間的關係有良好發展。

    「不過，總統的工作很多，所以不太走得開。」

    今天採理不見先前的激動情緒。

    而是隨處可見，平凡母親的神情。

    「給您添麻煩了，對不起……」

    詩憐依然感到愧疚。因爲她走了之後的混亂都是由採理一手收拾。

    「沒關係啦。這也是母親的工作。不過，以後你要常常來看我喔。」

    「好」

    詩憐精神奕奕地回答。她一定也因爲和母親見面的日子增加而開心。

    「還有，今天還有一位你一定要見的人。」

    「我想對方差不多快到了，請稍等一會兒。我跟那個人約好的時間是提早一個小時的……」

    看樣子有人比詩憐更讓人信不過。

    「啊……我好久沒有走這麼多路了……」

    搖搖晃晃抵達的，是血目草。

    不知道爲什麼拄著根有骷髏頭的柺杖。

    「再怎麼說您的下半身也沒虛弱到要用柺杖吧。請您用普通的方式走路……」

    王花也對自己的母親趕到無奈。

    「出來到地面上很明顯要消耗體力呀……」

    「您說的地面上是室內的意思嗎……」

    「啊，已經到啦？」

    血目草一看見採理，立刻丟掉柺杖挺直腰桿。果然柺杖是假的。

    「採理，找你來的人其實是我。」

    「血目草女士找我來？」

    「嗯。」

    戰戰兢兢，血目草伸出了手。

    「以後我們就好好相處吧……好嗎？爲了女兒她們這一代……爲了那個花心混帳王淵我們處不來簡直像笨蛋……」

    一邊不滿地抱怨，採理一邊握住血目草的手。

    「那麼，我們就照王淵傳來的話那樣，一起恨他吧。」

    「是他自己說的所以沒問題。」

    良太望著她們，覺得上一輩人也總算是和解了。

    不過，血目草馬上露出執著的表情。

    「這次我一定要在明星大〇鬥贏你……」

    「你這種程度的人，我只用單手就能贏了。」

    採理露出多少帶著瞧不起對方的意思的從容微笑。

    「可惡……我也是每天都在進步愈來愈強了……」

    「很可惜，只是變強一點點的話還是不可能贏我的。也好魔法〇泡也好炸彈〇人也 好桃太〇電鐵也好，以前全都是我大勝。」

    「你們竟然是遊戲同好！」

    看樣子兩人玩過各種各樣的遊戲。

    「很好。那你就到地底下找我吧！我會報仇的！」

    「我會秒殺你。」

    兩個人似乎打算直接到地底下去。真的要去玩遊戲嗎？ ，

    「對了對了，我都忘了。」

    離開之前採理回頭。

    「良太同學，良太同學。」

    「嗯，怎麼了嗎？」

    「詩憐就拜託你了。」

    採理的臉上浮現笑容。但是，對良太來說，這並不是能隨意承諾的事情。表情稍微緊繃之後，良太說：

    「好的。」

    「很好。那麼，就麻煩你了。」

    然後母親那一輩的人潛入了地底。

    「啊〜良太，我有件完全無關的事情要跟你說。」

    王花向良太招手。另一隻手上握著的東西好像是張紙。

    「嗯？有什麼事？」

    「這個月的租金二十萬日圓你還沒付，怎麼了嗎？」

    紙張上面這麼寫著：

    帳單

    請支付城內4 2 4 2號房的租金二十萬日圓。

    血族銀行 一般帳戶 X X X X X X

    「竟然要收錢！那個房間不是配給給我的嗎？」

    「當然要收錢呀，公司宿舍也有收宿舍租金吧。好了，請你快點付錢。」

    「我說，一般來說，這種像宿舍一樣的房間，租金應該都會設得非常便宜纔對……」 

    「血族帝國有這麼一句格言：『我們是我們，別人是別人』。」

    「那是大媽要小孩閉嘴時常用的陳腔濫調吧！」

    「因爲鬧鬼所以從二十一萬降到二十萬。這麼便宜你就付錢吧。」

    「折購有夠少！」

    講白了這哪可能付得出來。就算是成年人月租金二十萬日圓的房間，也很難住得下去。

    「說起來，你也常常來找我，租金就多少算便宜啦……」

    「就法律層面來說那裏就是良太的房間，所以我不能這麼做。假如，你女朋友去找你，你會跟她要房間使用費嗎？應該不可能吧。」

    既然如此，以近衛兵的宿舍費來說這也太貴了簡直是不可能有的事情吧。

    (對方是皇帝所以無計可施……)

    「唉，那麼，你就不能再住那裏了。」

    王花重重地嘆了 一 口氣。

    「我以房東的身分，要求你採取應有的行動。」

    「你竟然是房東！」

    「高中真的好遠喔……」

    「這也是運動。只要想到能夠減肥就能撐下去了，忍著點！」

    詩憐格外開心地揮動雙手走著。

    「我沒有必要特別減肥呀……好痛！」

    手感受到一股力量。

    因爲良太與詩憐正手牽手在走路。

    「我說，這樣子，你不會有點不好意思嗎？」

    「既然我們是朋友，那就沒關係吧。」

    聽到詩憐乾脆地這麼說，良太也放棄了抵抗。

    「兩位同學，早安。」

    配戴著圖書股長臂章的環站在校門前。

    「環，早呀！」

    「四條同學，早安。感覺好像很久沒看到那個臂章了呢。」

    「是的。環把累積的東西吐光後(此爲敘述實際情祝)，就有種很多東西都重新歸零的感覺，所以想要試著重振心情。雖然環到現在對書本還是沒有熱情。」

    「圖書股長該有的認真這部分也沒變呢……」

    「還有一件事很傷腦筋，我又訂了十萬個果醬麪包和十萬本《快樂天》，得從頭開始思考解決方式了……因爲我訂貨時用了同樣的單子所以弄錯了……」

    「四條同學真的不適合做便利商店的工作……」

    這時，環輕輕一笑。

    「不過，便利商店做不下去再找其他工作就好了。」

    「啊，難得四條同學這麼正面。」

    「嗯。環的思考模式改變了。反正人都是要死，那就去嘗試看看做一點大事吧。人死了就是迴歸虛無，跟給別人添麻煩是一樣的……」

    根本的地方沒多大改變就是了。

    「其實大司教大人來找過我。下次我們要組合一個叫做『UNHAPPY』的偶像團 體。」

    「那個人又做奇怪的事情了……」

    而且，團名很過分。

    「聽說概念是爲了要還債所以會拜託歌迷一個人買十張以上CD的偶像。」

    「概念也太活生生血淋淋了！」

    「早安〜！小環，下星期開始要練舞了，請多指教！」

    這時，艾風星娜加入了。

    「學姐，請你不要太常把周圍的人拖下水。」

    「呵。總是把什麼東西都拖下水的良太同學這麼說，真的很有說服力呢。」

    一邊浮現出奸詐的笑容，艾風星娜一邊說道。

    這話雖然雞婆，但某種程度也是事實。

    「我不會再連累別人了……我覺得，差不多也到了生命有危險的時候……」

    「說不定已經太遲了。沒差〜我會替你好好地祈福的！好嗎？」

    艾風星娜突然緊抱良太。

    「喂，學姐太過火了一一」

    「這只是國際禮儀，國際禮儀啦〜你想想看嘛，我們不是感情好到互相吸血嗎？」 「我們纔沒有互相吸血！只有我被吸血而已……總之請學姐放開我！」

    「沒錯！艾風星娜，快放手！」

    詩憐衝上來拉開艾風星娜。

    「良太是我的……」

    氣勢愈來愈減弱變得虎頭蛇尾。

    「……朋友。」

    只是朋友的話，就無法主張自己的佔有權。

    剩下的就是朋友的距離要縮短到什麼地步。

    「呵呵〜事情會變成這樣，一切都是因爲良太同學的選擇害的吧。我可一點都沒錯喔。」

    牢牢抓著良太身體的同時，艾風星娜也在笑。胸部抵著良太應該也是故意的。

    良太決定不去思考有軟綿綿的東西碰到身體一事。現在怒氣還沒達到頂點的詩憐，應該不久也會爆炸。

    「真是夠了快點放開他。上學要遲到了。」

    「也是啦。那麼就後會有期啦，我的隨從良太同學。」

    似乎由衷樂在其中的艾風星娜走了。

    (這個情況下，進入教室時應該是最麻煩的時候吧……)

    良太想起所謂的曰常生活其實十分累人。

    但是，在進入教室之前，還有一關得過。

    「良太大人，早安！」

    清水已經準備就緒。

    (看樣子應該撐不到教室了……)

    然而，這一天清水看來似乎有些沉穩。

    「良太大人，您知道嗎？良太大人的詛咒應當正在消失纔對。」

    「咦，你說的是那個會大受人類女生歡迎的詛咒嗎？」

    長時間過著沒有異性緣生活的祖父，祈禱孫子輩能非常有異性緣，造成了如此的結果。儘管本人應該覺得這是爲孫子好，但良太卻因此碰過好幾次差點丟了小命的危機， 只有一種雞婆也要差不多一點的感覺。

    「如果詛咒能消失，我是很高興啦，不過你怎麼會知道？」

    「清水回日本去的時候，調查過祈禱的事情。然後，看到白紙黑字清楚寫著應該是良太大人所受的駔咒。」

    不愧是淨流寺家。

    「然後，上面說如果離開詛咒者過生活，效力似乎就會減弱。也就是說，一直居住在血族世界的良太大人確實正在恢復成爲普通人。」這麼說起來，感覺現在清水也沒有過度的反應。

    「難不成，清水也沒有受到詛咒的影響了？」

    清水打從在曰本的時候開始就和良太在一起。

    正是所謂受到誑咒影響而糾纏良太的女生。

    「對。詛咒已經解開了。就算在良太大人面前，清水覺得自己也能冷靜下來。」

    良太覺得這真是太好了。

    良太始終對清水感到過意不去。因爲詛咒而讓清水喜歡他，感覺就像是詐騙。

    「清水，就算沒有詛咒了，可以的話，我們還是繼續當朋友吧！」

    「不行，這是沒得說的商量。」

    清水立刻回答，拒絕了良太的請託。

    (算了，她要是恨我也是沒辦法的……)

    青春期的少女心遭到擺弄所以一生怨恨，這是無可奈何的。如果立場對調，良太也 不知道自己能不能冷靜下來。

    雖然覺得清水突然離開挺讓人難過的，但良太也知道這是自私的想法。

    「雖然我沒臉說要你原諒我，但請讓我說聲道歉。清水，對不——」

    「因爲就算詛咒沒了，清水還是會深愛良太大人！Always lovin you!清水永遠都 要和良太大人在一起！」

    清水狠狠地飛撲過來。

    「所以只當朋友是不夠的！要當情人纔可以！」

    「結果又是這樣呀……」

    良太抱持著複雜的情感嘆了一口氣。

    「反正早就知道就是會這樣」的感覺，還有「清水還是老樣子讓人鬆了一口氣」的感覺，兩者正好一半一半。

    「不過，既然和詛咒毫無關係，這一定就是真正的感情了吧！沒問題吧？」

    「呃，這麼說好像是沒錯啦……不過還是先等一下……」

    在這裏被佔上風可就慘了。

    「等一下是要等多久？一分鐘？三分鐘？」

    時間設定得還真短。

    「可以的話，至少也等個一天吧……」

    「良太，該進教室了！清水，你也很礙事快點走開！」

    「清水沒聽到。清水對你大概有一年分的人情這麼多，所以清水沒聽到你說什麼〜上」

    清水狠狠地瞧不起詩憐。

    「沒這回事！最多……就三天分差不多！」

    「你說什麼！清水做了那麼多隻值三天？這種勞動對價太奇怪了！你太黑心了！」

    「道謝我會跟你道謝的所以給我閉嘴。下次，年終的時候我會送你番茄汁禮品組合。」

    「清水一點都不想要！」

    「你們兩個其實很要好吧？是這樣沒錯吧。」

    不知不覺中良太已經變成局外人在咕噥。

    「沒這回事」，「沒這回事」。

    聲音像是算好的一樣同步。非常好懂的反應。

    「好了，良太，快走吧。這樣下去沒完沒了。」

    詩憐一臉不滿地拉住良太的胳臂。

    「嗯，說的也是……」

    然而，樓梯的平臺上又有事情在等著。

    話雖如此，這次對方不只是在單純等著良太，好像還在跟某人交談。

    「我明白了……既然聽你清楚表示你喜歡那傢伙，我也會選擇退讓……」

    「你能明白的話，我很開心。我真的很感謝你在飯店挺身一戰。可是……我的感情並不可能因爲那樣就改變。」

    「光是能得到你的感謝，我就宿願得償了……」

    聽起來似乎是莎莎拉和虎葉在說話。雖然在牆邊說話已經非常接近密談了，可是良太還是希望他們能到人更少的地方去談。

    「早安。兩位怎麼在這種地方說話呢？」

    「嗚哇啊啊啊啊啊！」，「啊啊啊啊啊啊！」。

    兩人同時發出慘叫。

    只是出聲打招呼就得到這種迴應，根本讓人覺得就是在做壞事。

    「冬、冬倉良太        」

    虎葉露出不知所措的表情。

    「呃，嗯，怎麼了……」

    良太覺得自己的表情大概也差不多。兩人曾經搏命拚戰，彼此間的氣氛還沒好到能輕鬆交談。

    虎葉將雙手放在良太肩上。

    「請……請你讓我的表姐幸福！」

    「啥？等一下，我聽不懂你……」

    「我會祝福你們兩位……所以……如果你讓我表姐流淚，我可不會饒你……那麼，再見了！我要去擦眼睛流出來的汗了！」

    留下這麼一句話後，虎葉邊哭邊走下樓梯。

    (這麼說起來，那傢伙並不是這所高中的學生吧……是不是一大早就被找來的 呀……可是，什麼叫做讓他的表姐幸福……)

    怎麼想都覺得應該是說莎莎拉……

    「啊，剛剛的事情請你當作沒看到吧……到底，是在胡說些什麼呢，哈哈哈……」

    莎莎拉似乎打算貫徹身邊什麼人都不曾有過的態度。

    只不過，莎莎拉滿臉通紅，毫無疑問是內心正在動搖。

    「真的不曉得他爲什麼要跑來這所高中……真讓人搞不懂，好奇怪喔。哈哈哈哈哈……我什麼都不知道。」

    (雖然遭到非常特意的矇混，這時候應該還是不要戳破比較好吧……)

    良太本能地選擇忽視。

    「……你不太會問我發生什麼事情了對吧。」

    莎莎拉帶著些微的彆扭望著良太。

    「……是你說什麼事都沒有的。」

    「對，我不會說謊。」

    好像是不滿良太的迴應，感覺莎莎拉態度帶剌。

    「啊，對了，我們隔壁班開了間柑仔店。」

    「怎麼會有這種東西呀……」

    確實，門上掛著寫了「狐狸屋」這很像是店名的看板。

    仔細一看，真的陳列了美〇棒、高〇菜太郎、棉花糖，非常薄的肉排、用木片吃的優格之類的各種神祕食物。

    還有，狐狐子擔任店長。

    「從店名就猜想得到是這樣……喂，你在這裏做什麼？」

    「誠如你所見，我在開店。喀喀喀喀。」

    狐狐子正在吃奶油洋芋點心。

    「這樣的話，一方面每天可以賺錢，一方面肚子餓的時候也可以狂吃，真是一石二鳥的好主意。喀喀喀喀。」

    「這種事情沒有得到校方許可——」

    「我得到了喔。」

    「帝國的高中不只是半吊子還很鬆散呀……」

    「可是，你姐姐穿制服想僞裝成高中女生潛入校圜，果不其然被警衛攔下來了。」

    「有夠丟臉的，姐姐！而且連這麼鬆散的校園都把你給攆出去……」

    「順便告訴你，就在她想要逃走的時候，又發病倒地，頭朝下從樓梯上滑下去。然 後倒在地上，被好幾名正在走廊奔跑的學生踩踏過去。現在正在保健室睡覺。」

    「哦，她不久後就會醒來的，沒事。」

    對自家人十分冷淡的良太。

    「等等，良太，買三百日圓的東西吧。」

    詩憐格外認真地挑起商品。

    「喂，詩憐，『零嘴只能買到三百日圓』這是遠足的規定，今天又不是遠足是平常的上課日。」

    「受限在那種成見裏面是不行的。」

    用莫名其妙的理由否定良太的說法。

    「玉米濃湯口味是必買的，也買個納豆口味好了。照燒漢堡口味倒是可以用其他的 濃醬汁口味的點心代替。換個方向，也還可以考慮脆梅。不過，享受拉麪類的酥脆口感也不錯呢。巧克力雪茄可以稍微裝出高級的感覺，是不是也要買呀。唔，真是煩惱。」 

    「喂，唸書的時候你也應用一下現在的認真研究吧！」

    詩憐買了點心，兩人總算進入教——

    「你遲到了。明明是隨從竟然敢遲到。」

    在門邊等待的王花出聲說道。

    「你怎麼站在那種像是刺客會在的地方啦！嚇死人了！」

    「我是以被殺之前就先殺死對方的精神等在這裏的。因爲我的隨從一直不見蹤影。」王花冷嘲熱諷地說。

    「唔……總之，有很多事情啦，很多事情……」

    「所謂的很多事情，該不會是你在家裏跟詩憐做過什麼了吧？」

    這次王花的表情充滿不安。

    最近一陣子，王花的表情變化愈來愈多。

    「怎麼可能一一」

    「就、就是說嘛。姐姐，你別講莫名其妙的話啦……」

    詩憐也跟在良太后面，急著否認。

    「這樣呀。沒有就好。因爲和皇帝的隨從有了孩子可就是個嚴重的問題了。」

    可能因爲稍微放心下來的緣故，王花恢復成泰然自若的不在乎表情。

    「不好意思，姐姐，我……」

    「怎樣？有話想說就直說吧。要不然，又要後悔莫及了。」

    「謝謝……你讓我和良太住在一起……」

    正式道謝還滿不好意思的。即使對方是姐姐。不對，正因爲是姐姐所以格外不好意思。

    「良太沒錢住在城裏的房間所以走人，就只是這樣而已吧。你跟我道謝不是很不合理嗎？」

    當然，大家都心知肚明這安排並非偶然。

    並不是一切都能倒帶。良太是王花隨從這個事實也沒有絲毫改變。

    然而，良太與詩憐的生活恢復了原狀。

    「總之……硬要說的話，是因爲我覺得這樣子幸福的總量會到達最大。有的情況是不用經常開戰，多花一點時間埋掉護城河比較好。我也是什麼都沒放棄，什麼都不會讓步的喔。」

    王花露出真正開心的笑容。

    「老實說，只要我使用我的權力就能贏了。不過，我想出來的結論是沒必要著急。

    皇帝該有皇帝的風範，在最高等級的橫綱相撲賽中一決勝負。而且，我會漂亮拿下無人有意見的大勝。反正，最接近勝利的人是我，這個事實是不變的。」

    王花的表情看起來就像是正期望著世界逐漸變得混沌。

    是她本來的目的就在造成混亂嗎？抑或深信即使繞遠路自己的慾望也能實現？沒人知道。

    「當然，我非常清楚可能會有人半路殺出來。」

    王花的視線投向莎莎拉、環和清水。還有，在走廊觀望的艾風星娜。

    「所以，我可沒打算輸。」

    王花自然地抓住良太的右手。

    「良太，從今以後你也要當個隨從好好侍奉我喔，拜託你了。」

    「哦，好的……可是，在教室沒必要這樣……」

    不用說，同學們自是露出讓人難受的不屑視線。

    「沒關係。在隨從的身邊待著並不是什麼怪事。」

    「姐、姐姐，只有你這樣太奸詐了！」

    詩憐也抓住良太的左手。

    某種意義來說，這就是所謂的齊人之福。

    「詩憐，你有權力這麼做嗎？讓良太正式成爲隨從的是我。」

    挑釁地，王花對詩憐一笑。

    一臉「你有辦法的話就拿出來給我瞧瞧」的表情。

    詩憐也露出「我哪能輸給你」的表情。

    所以，好歹要思考出話來反駁。

    「我是        良太的朋友！」

    「你的意思是說，是朋友的話就可以糾纏良太嗎？」

    彷佛是在謹慎確認，王花問道。

    「沒、沒錯！因爲是朋友所以這種小意思是家常便飯！」

    這麼回答的話應該就能堵住王花的嘴了。明知不可能如此詩憐還是這麼說。

    「好吧。詩憐，這是你自己播的種，怨不了別人。」

    「咦？」

    詩憐的一句話成了免罪牌。

    有人立刻衝上前來。順帶一提是好幾個人。

    「既然如此，我也適用這標準！」

    「環、環也要冒昧加入朋友的範圍……」

    「清水本來就是女朋友，所以要做更色的事！」

    「我不會連我們是朋友都否認……」

    「總覺得只有我身邊的人口密度過高……」

    良太提出異議卻似乎無人搭理。

    「這樣的話，我們就來比賽看誰會先堅持不了放棄。」

    「我這個姐姐可沒打算輸掉！」

    前後都被人抱住的良太，不禁心想。

    (我受的詛咒效果，該不會從人類移到血族身上了吧……)

    「良太，你再過來我這邊一點。」

    主人提出奇怪的要求。

    「怎、怎麼了……」

    「這是你身爲隨從該有的侍奉呀。你的侍奉只有這種程度嗎？」

    「遵、遵命……」

    沒有多想，良太湊近王花。雖然湊近了就是什麼都緊貼著。彷佛與此呼應，詩憐抱著良太的力道感覺也愈來愈大。

    「我、我不會輸的，姐姐……」

    (這種情況要是持續下去，我可能真的會沒命……)

    良太格外感受到死亡的恐懼。

    (要多小心……一定要對女生多小心……)
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
