
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    大家好，我是森田季節。

    已經看完本書的讀者應該都知道了，這次的主角是莎莎拉。

    自己來說是有點那個啦，不過寫着寫着對莎莎拉的好感愈來愈多，還稍微煩惱了一下，讓她就這樣結婚好像也不錯的樣子。

    還沒看的人，如果能以「結果到底如何？」的期待心情閱讀，就是我的榮幸。

    還有，這一集描寫帝國（舊秋之宮市）的地方格外的多。

    雖然看起來是很隨便的帝國，不過我是以特定的城市（關西的地區都市）爲本撰寫的。

    所以，跟地理相關的部分，就一定是照着那邊的設定走。總之，這次出現的山是以另一箇中京的街道爲藍本，當然並不能直接等同於哪一條特定的街道就是了。

    我在輕小說中的描寫，大致都是以某處的街道爲本虛構出地名，除此之外有時候也會拿實際的土地當描寫題材，但「你的侍奉」當然是屬於前者。到這裏，就是一點小小的創作內幕。

    好了，我想應該很多人都知道了，現在「你的侍奉」在兩個地方漫畫化了！

    一個是在NICONICO漫畫（官方）上的《你的侍奉只有這種程度嗎？NICOPLUS》，由町田敏子老師繪製的獨立故事：一個是在《AGE　PREMIUM》上連載，由urute老師漫畫化的作品。

    兩者都超有趣的，還請大家多多捧場！獨立故事裏面有個叫做玉依的原創局色，大家不要漏看了喔！

    那麼，慣例的致謝時間。尾崎弘宜老師，謝謝您這次也帶來最棒的插圖！莎莎拉又帥又可愛！我想跟她結婚！

    編輯大人、設計師還有業務員，每次都承蒙你們的關照，謝謝你們！今後也要繼續麻煩你們了！

    還有，各位讀者大人，謝謝你們的支持！

    那麼，下集也請大家多多指教羅！
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
