
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    「啊，我還活着。」

    恢復意識，良太躺在醫院的牀上。

    被送上纜車，再被送上在山腳車站等待的救護車。用不着莎莎拉張羅，有輛老早就等在那裏的救護車。

    好像是艾風星娜準備的。雖然不知道是如何找到地點，但據說艾風星娜是「隨從的事情全部都知道」的人。良太覺得自己是託艾風星娜的福，纔沒有耽誤到半點送醫的時間。

    腦海中模糊地想着也得向艾風星娜道謝，不知不覺中意識就中斷了。

    （不曉得我還能不能再睜開眼睛。）

    突然，良太發現有人握住了他的右手。

    意識回來了。

    可以睜開雙眼了。

    莎莎拉握着良太的手，彷佛是要倒向躺在牀上的良太一般，睡得很熟。

    「也許，我是因爲你的力量才活下來的吧。」

    懷着感謝的心，良太輕輕地撫摸莎莎拉的頭髮。

    「你醒了呀！」

    莎莎拉忽然起身。

    「沒想到你竟然會摸我。」

    聲音有點冷漠，莎莎拉說。

    「抱歉，大概是我一時迷惘……」

    良太覺得這舉動要是讓人瞧見，是非常不好意思的。

    「不過，沒關係啦。每個人都會有一時迷惘的情況。我也沒資格說別人什麼。」

    「謝謝……但是，我命還真大呀，活下來了……」

    「不論如何，聽說以前我流鼻血昏倒過後，醫院就加強了輸血用血液的配備，所以你才能夠順利輸血。」

    「我竟然在這種地方因你而得救！」

    「緣分是很奇妙的——就是這個意思吧。」

    莎莎拉一邊笑着，一邊拉開病房的窗簾。

    陽光刺眼地照進房內。

    「我跟我父母親談過了，解除婚約的事全都說了。」

    「他們，同意了嗎？」

    「同意了。因爲這關係到我的幸福。」

    良太心想，莎莎拉真是堅強。

    現在的莎莎拉已經不再猶豫什麼了。

    「嗯，這樣子在傷勢方面，輸血和止血應該就沒問題了吧。因爲我事先去跟每個相關處所打招呼過了。」

    「相關處所？」

    病房的門開了。

    充滿特色的雙馬尾映入眼簾。

    「啊，詩憐，我受了點傷——」

    詩憐用力戳良太的眼睛。

    「好痛喔喔喔喔喔！你竟然對傷患下這麼重的手！」

    「你開什麼玩笑！你總是，總是，總是在給主人添麻煩！給我差不多一點！一定要差不多一點！」

    劈劈啪啪。

    又是詩憐的劈啪拳。

    只不過，打的是良太側腹的傷口。

    「哇啊啊啊啊啊啊！住手啦！傷口要裂開了！我會死的！」

    「你早上出門時，我應該跟你說過一定要回來的呀！爲什麼你會受這種我非得出門探望的傷！」

    詩憐緊抱良太。

    「啊……」

    確實沒錯。良太出門時，詩憐跟他說過「一定要回來」。

    那是句蘊含着何種心情的話語，當時沒能清楚想通。

    「其實我……其實我，是個害怕孤單的人。每次你要出門去哪裏，我都會覺得你像是不會再回來了，一顆心都懸着。這樣的話，我連我最愛的漫畫都看不下去了！」

    「抱歉，是我思慮不周……」

    「哼，這件事嚴重到有必要開道歉記者會，你就好好反省吧。」

    「可是，這是我個人負責的方式。詩憐，你不是跟我說過，要我對自己的行動負責嗎？所以，請你想成我是一半在聽你的吩咐做事。」

    「唔……」

    雖然被送進醫院是失算了，但站在良太的立場來說，這是合情合理的想法。

    「良太你這笨蛋！你真的是一個比我還笨的笨蛋。」

    詩憐慢慢地抱緊良太。

    「神奈川縣的縣廳在哪裏？」

    「墨西哥。」

    「果然沒有笨蛋能超越你。」

    「算了，我已經知道良太有多努力了。這一點我不是不承認。不過，我說的話你沒能全部遵守也是事實。」

    詩憐鼓着臉頰。

    「是呀……我們竟然在醫院重逢……」

    「這一點，一定要有嚴重！的處罰。」

    「拜託你不要吸我的血……因爲我會死得很沒特色。」

    「所以，我要處罰你接受我的侍奉。」

    「啥？」

    「你應該還要幾天才能出院吧。在你住院期間，由我來侍奉你！我要你藉此知道，主人有多麼偉大！我要對你做只有主人才想得到的事情！你做好心理準備吧！」

    詩憐擡頭挺胸自信滿滿地宣佈。看樣子，她已經絲毫沒有自己是高高在上的主人的意識了。

    「哦，好呀……請你手下留情……」

    這時，房門又開了。

    「良太大人！您平安無事嗎？清水聽說您受重傷，就以音速飛奔過來了！」

    「小良！你還好吧？姐姐擔心你擔心得都快死了……咳咳咳咳……」

    「幸好我們還能在這個世界重逢j要再來大聖堂還願喔～」

    先前在電玩遊樂場的三人組趕了過來。

    「來，良太同學，我給你帶了探病的慰問品喔，」

    艾風星娜交給良太一個裝在袋子裏的大盒子。

    「謝謝學姐！不過，這是什麼呀？」

    「這是『是是』的DVD-BOX!」

    「我是很高興啦，可是醫院的電視不能看DVD啦！這裏的電視要買儲值卡纔可以看……」

    「清水也有帶探病的慰問品。」

    「謝謝。嗯……你兩手空空的呀……哇，你頭上那個大蝴蝶結是怎樣？你跟姐姐走的路線重複了喔。」

    「探病的慰問品就是清水自己——」

    「我不要。」

    因爲看穿清水的意圖，在她話說完之前良太就拒絕了。

    「還有這一招呀。小良，你就把姐姐當成探病的慰問品——」

    「我不需要。」

    兩者都神速立刻拒絕。

    然後，房門又開了。

    「抱歉打擾了……像環這種滿是細菌的人進入醫院真的很對不起……環已經竭盡所能消毒自己了還請多多包涵……」

    「歐！咿，我和環姐姐一起來探病了喔。」

    環與狐狐子走進來。

    「哦，我沒想到連狐狐子都來了，謝謝！」

    「這是禮物。吃吧！」

    超商賣的兩個一組內附醬菜的御飯糰。

    可是，袋子裏只有一個。

    「我把昆布口味的吃掉了。」

    「不要給我吃剩的東西！」

    「還有，已經打開來的『洋芋片　　大排長龍拉麪店口味』。」

    「我就說，給我拿沒開過的東西來啦！這幾乎都碎掉了嘛！唔……吐槽害我血壓都飆高，感覺真不舒服……」

    以身體狀況來說，吐槽也是格外賭命。

    「不好意思，環也帶了應該是不能帶來採病的慰問品來……如果能有一點點合良太同學的興趣就好了……如果，不需要的話，可以馬上丟掉沒有關係……不如說在送給良太同學就丟掉比較好吧？說的也是啦。」

    「可以的話請在丟掉之前給我。」

    就這樣直接被丟掉的慰問品也太可憐了。

    「環煩惱了很久，這應該是最好的慰問品……」

    （我覺得四條同學應該會帶最平凡的東西來。因爲是超商，應該有賣水果之類的。）

    拿出來的是《快樂天》。

    「請在夜晚使用……」

    「丟了吧。」

    在這一番對話的後方，莎莎拉嗤嗤竊笑。

    「什麼嘛，幸好我沒有什麼奇怪的期待。」

    這樣子實在是沒有可乘之機呀。是呀，莎莎拉心想着。

    「好了，我要去向王花陛下報告事情結束了。」

    叩叩、叩叩。

    王城的皇帝辦公室響起了敲門聲。

    「門沒關，請進。」

    王花擱下手中正在閱讀的文件，看向房門。

    「抱歉打擾您了，王花陛下。」

    緩緩地，莎莎拉走了進來。但是，看起來表情開朗。

    「哎呀，你好像解決什麼煩惱了呢。」

    「您怎麼會知道……我連一句話都還沒說……」

    「你太小看我了。皇帝本來就會了解居住在國內的人們的心情。我的工作可不是隻有增稅而已。」

    王花的臉上也沒有皇帝摸樣的威嚴或緊繃。

    始終都是在學校面對朋友時的表情。

    「後來，我試着思考自己的生存方式到底是什麼。然後，訂婚的事情就暫時取消了。我還是想要繼續擔任保護王花陛下的近衛兵。」

    「這樣呀。那就什麼問題都沒有了。從今以後，也請你努力工作吧。」

    王花露出溫柔的微笑。與其說是在工作，不如說完全足下班時的表情。

    「遵命。還有，我今天帶了個小禮物要給王花陛下。」

    「禮物？」

    「是這個喔！」

    王花從莎莎拉手中接過某個東西，尺寸比手掌稍微大一點。

    以莎莎拉爲範本的玩偶。

    「……這是什麼？」

    「這是我的玩偶。一直以來，都只有我有王花陛下的玩偶。我認爲王花陛下沒有我的玩偶是不公平的。」

    莎莎拉手上拿起三個王花玩偶。順帶一提，由於是掛在腰帶上，並不會掉下來。

    「抱歉，你這種邏輯不會怪怪的嗎？」

    王花嘴巴上雖然這麼說，但實際上則是喜形於色的摸着玩偶。或許，偶爾像這樣子收到臣子親手做的禮物也滿不錯的。

    「請您把這玩偶當成是我。只要您永遠隨身攜帶，不論是怎樣的危害一定都能驅除。裏面有我的頭髮，也有我的體液——」

    王花把玩偶扔進垃圾桶。

    「啊！您竟然突如其來就折磨我，出現這麼虐待狂的玩法！這樣太激烈了！呼呼……請您也折磨真正的我吧……」

    「不，我不是在玩是真的要丟掉。愛的相反不是恨，是漠不關心。」

    「莎莎拉玩偶不會死的，不論幾次都能復活。」

    「竟然是不死系？這根本完全是恐怖片了呀！不過，我是把它丟掉，應該不可能復活——」

    「好痛喔……救命呀……」

    垃圾桶傳出聲音。

    「哇啊啊啊啊啊！有聲音！有聲音！玩偶在說話！竟然在說話！」

    「啊，這玩偶的設計是會對撞擊產生反應，具備了三種語音喔。」

    「我剛剛真的快嚇死了！都出一身冷汗了！」

    「剩下的兩種語音是『好、好痛……我快要死了……』跟『啊……』這樣。」

    「最後那個根本就是要斷氣了！好了你可以走了！」

    「那麼，我告辭了。」

    「好好好，辛苦了。」

    「啊，如呆我有了心上人，沒辦法繼續當近衛兵的時候，我會自己主動報告的。」

    莎莎拉略帶挑釁地說。

    「是哦，你還真有心呀。順便問一下，你現在有候補名單嗎？」

    「我不能說得這麼深入。」

    不知道爲什麼，這種說法感覺很有挑戰意味。

    「你身爲近衛兵，這種態度是怎樣……」

    「這屬於私人領域。當然——可能也沒有必要跟王花陛下說明。」

    王花和莎莎拉四目交接。

    兩人之間，火花四散。

    「或許，我最應該害怕的不是暗殺者，而是莎莎拉。」

    「怎麼可能嘛，現在的我可是深愛着王花陛下。」

    「我祈禱你不會有變心的一天。」

    「那麼，我告辭了。」

    誠摯地鞠躬行禮後，莎莎拉離開房間。

    「唉……」

    王花深深嘆了一口氣。

    「結果，好像又多了一個敵人……」
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
