
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    臺版 轉自 輕之國度

    圖源：AJ

    錄入：zbszsr

    修圖：伊織

    血族帝國——建國於日本舊秋之宮市的國家。

    這個國家既然稱爲帝國，施行的就不是民主主義而是帝王政治。皇帝王花有時會因專斷和偏見和當下心情增稅。

    這位皇帝底下有好幾個貴族名門。他們從建國之前開始，就是皇帝的重臣名門，負責輔佐皇帝，治理國家。

    其中一家是龍波家。

    祖先不少人都擔任過將軍。

    獨生女龍波莎莎拉目前也是皇帝近衛兵，刻苦忘我地努力工作。

    其嚴以律己的態度，即使是在用餐時間也沒有改變——本來應該是這樣的。

    「莎莎拉，你的湯灑出來了喔！」

    「哇！是真的！母親大人，對不起！」

    餐桌黏答答的。竟然連雙親在注意都沒發覺，莎莎拉也對自己的失態感到丟臉。

    今天高中放假，所以一家人正在吃午餐。

    但是，從剛剛開始，莎莎拉就像是個泄氣的氣球在恍神。

    三不五時就維持手拿湯匙的姿勢，心不在焉地望着庭院的方向。

    「你怎麼了？是不是身體不舒服？」

    父親龍波麥克斯威爾問道。雖然是個怪名字，但這不是藝名。龍波家的成員，大部分都取了個西洋風的名字。

    「不是，我沒有身體不舒服……」

    「不過，從剛剛到現在，你已經灑出湯多達十七次了，最好是當成你有什麼不對勁。去看個醫生會不會比較好？」

    「醫生……和皇帝陛下玩扮演醫生遊戲……呼呼……啊，王花陛下，拜託您幫找多注射一點會變淫蕩的藥……呼呼……」

    「至少講話還是莎莎拉的老樣子。這樣的話，健康應該沒問題吧。」

    雖然莎莎拉這番話本身聽起來就很有問題，不過在以誓言效忠皇帝爲準則的龍波家，似乎是安全的。

    「唔，如果不是身體有病，那就是心病了？」

    「我的心跟平常一樣，充滿對王花陛下的愛。應該是說，滿出來了，都溼答答了。」

    面對雙親講話也很不耐煩。

    「那麼，該不會，你戀愛了？」

    父親開門見山地說。

    「我一天二十七個小時都在愛王花陛下。」

    「……我是說皇帝陛下以外的人。」

    「咦……呃……這個嘛……」

    一說完，莎莎拉就眼神遊移。

    一臉任誰看了，都會覺得是被說中的表情。

    「沒、沒這回事……」

    口頭否定，心裏卻是另一回事。

    不知道算不算戀愛，但莎莎拉目前常常不由得會想某個人。

    那個人就是，冬倉良太。

    前幾天夏季祭典的時候，莎莎拉看上了某個跳舞的女孩。

    幸好她有提起注意到那個女孩。雖然莎莎拉因爲接下來還有工作，所以沒辦法在舞蹈結束後好好交談，但就是在意那女孩在意得不得了。

    那名少女就是爲了湊人數被迫男扮女裝的冬倉良太。

    （應該不可能有這種事吧……）

    本來，對良太就多多少少有點在意了。

    有一次，莎莎拉賭上性命和良太一戰，結果輸了。那個時候受的傷，其實原本可能是沒救的。

    然而，良太卻說可以舔他的血。

    血，對血族而言具備卓越的恢復力。

    不過，舔對方的血液，這對血族而言還有其他重要的意義。

    舔血——這對血族而言，等同於締結婚約。

    當然，不可能容許未婚的貴族千金這麼做。

    就算容許，一旦是既成事實，也只有結婚一途了吧。嗯，說起來，就像是奉子成婚那樣。

    順帶一提，莎莎拉隻字未提當時發生的事情而瞞着雙親。這哪能說得出口。

    只是，因爲有這樣的內情，她變得不能不去在意良太。想忘也忘不了。甚至曾經認真深思過，是不是乾脆拿石頭砸腦袋讓記憶喪失好了。

    （我對他根本沒一丁點的好感……只是不得不被迫在意他，我們只是這種關係而已……）

    那麼，在還不知道那女孩就是良太的時候，在舞蹈中感受到的悸動究竟是什麼？

    或許和舔血無關，是自己對良太產生了特殊的感情。

    （不可能，纔沒有這種蠢事呢。爲什麼我非得爲那種人類感到心神不寧？沒錯，那都是因爲冬倉良太男扮女裝害的，我只是受騙上當罷了……嗯，就是這樣沒錯。）

    「莎莎拉，你的湯灑出來了喔！第十八次了。」

    又一次，母親的聲音讓莎莎拉回神。

    「你真是的，怎麼了嗎？灑出來的湯比你喝進去的還要多！現在是在流行把湯灑出來二十次，就能和對方兩情相悅的咒語嗎？」

    「兩情相悅？太離譜了！我們根本誰也不悅誰！應該是說，我反而很討厭他！」

    「你真的有心上人了嗎？以你的年紀也沒什麼希奇。」

    由於反應很大，父親自然會追究。

    「父親大人，該不會您認爲我是這樣的人吧？絕無此事。我的腦袋光是王花陛下的事情就佔了大概三百TB，根本沒有容量去喜歡別人。」

    「也就是說（王花陛下是特例）你沒有心上人羅？」

    「是的，（王花陛下是特例）我沒有心上人。」

    「聽你這麼說我就放心了。這樣一來，就能沒有顧慮地幫你安排相親了。」

    父親更進一步這麼說。

    「相、相親？O、MI、A、I？是說近江愛嗎？」（注1）

    「你這種像是要表達對滋賀縣的愛鄉心的說法是怎樣？還有，你又把湯灑出來了。」（注2）

    注1相親的日文發音爲AMIAI，近江愛的弓又發音爲OUMIAI。

    注2近江爲日衣舊地名，位置相當於現在的滋賀縣。

    「哇……對不起。我忍不住驚慌失措了……您、您是說相親嗎？」

    「對，就是相親。男女以結婚爲前提見面的，那個行爲。」

    「這、這種事……我辦不到。竟然要和王花陛下相親……」

    「嗯，這真的辦不到。應該沒辦法和皇帝陛下相親吧。我是說跟男人，跟男人相親。」

    莎莎拉臉色刷白。

    她完全是第一次聽到這回事。就根本而言，自己的內心也沒理清頭緒……

    「這、這還不急啦……我、我還只是個高中生……」

    「趁早先選定女婿，這沒什麼好奇怪的。尤其你又是我們龍波家的獨生女。要是找不到一個出色的女婿，可就傷腦筋了。」

    「怎麼連母親大人都這樣……」

    「老實說，我已經挑好你相親的對象了。日子就訂在下星期天好了？」

    「咦咦咦！太急了啦！」

    「要是你不喜歡，當天帶別的對象過來也行。」

    勉勉強強，莎莎拉獲得了一個選項。

    「因爲如果你有比相親對象更出色的未來丈夫，那就沒必要相親了。要是真有這樣的對象，我會高呼萬萬歲。」

    「要靠什麼判斷對方比相親對手更優秀？我有自己中意的長相，是要看門第嗎？」

    「這就因人而異了。如果有你看上眼的男生，就儘管帶來無妨。」

    「順便問一下，相親的對象是誰？」

    「嗯，那個男人你也很熟。就是你表弟虎葉雅綱。」

    「咦咦咦咦咦咦咦！絕對不可能！我討厭他到簡直要跟他說『給我去吃甲蟲吧你！』呀！」

    莎莎拉明白顯露出難受的表情。

    「你呀，再怎麼樣，這種說法都太過頭了……不過，門第也好，武士的能力也好，還有以世俗的眼光來看……對方的外表也無從挑剔。而且他——」

    ——必定，會愛你一輩子。

    沒錯，父親麥克斯威爾這麼說。

    莎莎拉也很清楚這一點。表弟是個嚴肅又強壯且本領高強的人。

    那麼，爲什麼不行呢……

    無法立刻回答。

    但是，不行就是不行。

    不論如何都一樣。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
