
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    「奇怪，沒看到人呀～咳咳咳！」

    「是呀～我還以爲他一定會來這裏的～」

    「真是夠了！都等了一個小時，還是沒來！我的腳都痛起來了……」

    這裏是位於帝國的購物中心內的電玩遊樂場。

    憐、清水和艾風星娜三個人跑來這裏。

    但是，每個人都呆站在遊樂場內。

    三人之中，憐有點沮喪。

    「唉……小良竟然會跟別人約會……既然如此，我希望他先告訴我……我因爲驚嚇過度都快魂飛魄散了……咳咳咳……」

    身爲忍者的憐好像是是聽主人王花說的。

    「我寧可覺得要是因爲驚嚇過度而魂飛魄散就糟糕了，所以我不會想這麼說。」

    「對哦！這也是小良式的愛嘛！好——！」

    對着一瞬間就重振精神的憐，清水小聲地說了句「因爲你是個蠢蛋」。

    「可是，小良沒來呀～」

    憐環顧周圍。

    因爲是休假日所以遊樂場非常熱鬧，但就是不見良太的身影。

    「真是奇怪了～說到約會，我還以爲就是來電玩遊樂場呀！尤其，抓娃娃機是一定要玩的。」

    「清水也這麼認爲。不過，良太大人和莎莎拉都沒來。」

    「唔嗯～！這樣一來，想要破壞約會的計劃就失敗了～！而且，這裏空氣不流通，讓我咳嗽個不停……咳咳咳咳咳咳咳！」

    然而，儘管咳嗽得要死，其他兩個人看着憐的眼神還是有些冷淡。

    「奇怪……我怎麼有種孤立無援的感覺……」

    「明明跟良太大人有血緣關係，卻還能這麼悠哉。我們是來妨礙約會的沒錯，但還有一個更嚴重的問題要面對。」

    「咦！還有其他更嚴重的問題？小良要結婚了是嗎……不會有這種事情的所以應該沒什麼要緊吧？」

    「就血族聖教來說，良太同學倒黴透頂喔～希望他不要牽扯進什麼有生命安全疑慮的事情就好了。」

    艾風星娜雖然也態度輕鬆，但眼睛沒有笑意。

    「就是這樣。良太大人的運氣是前所未有的差，危險程度簡直就像是要上戰場的朋友說『等到戰爭結束後，我就要結婚』這樣。」

    清水似乎也隱藏不住擔憂。

    「既然你也跟良太大人有血緣關係，最好還是小心一點。黴運有時候也會傳染給近親的。」

    「不、不會吧？這種事，咳咳咳——咳咳——！咕唔！唔呼……啊……咳呼咳呼……」

    就這樣，憐昏倒了。

    恐怕是咳得太兇，導致無法呼吸吧。

    「哇！她昏倒了！黴運說不定真的會傳染！」

    「沒有比現在更好的昏倒時機了。」

    「總之，先暫時把她丟到醫護室吧。」

    「嗯。姐姐應該很習慣這樣子了，不過良太同學並不是。」

    憐發出細微的「唔……唔……」的呻吟。

    「……啊，有花田～有好多希奇的花呢！咦，這裏再過去要付費？多少錢？六文？我沒有這麼古老的錢！那麼，我要回去了！」

    憐好像正在作什麼夢。

    「感覺是正在生死的邊緣徘徊呀！」

    「她好像在花田回頭了，不曉得要不要緊～？小憐小姐，憐小姐，你還好嗎？不能過去花田呀！」

    艾風星娜用力地呼喊憐。

    「……奇怪？我迷路了……哇——有個只有一個眼睛的人追了上來！救命，救命呀！」

    「她遭遇非人類生物了！不會有事吧？」

    「或許幫她祈禱比較好……情況可能出乎意料的嚴重……」

    「……啊，有山。山在呼喚我——」

    聽起來愈來愈不像是在作惡夢。

    「雖然人說死後要回歸山林，但她還沒真的死掉吧？這樣子，實在是不太好……」

    「心臟還在跳動的樣子，我想應該沒問題……」

    由於兩個人都不習慣應付憐，所以對昏迷的憐感到手足無措。

    三分鐘後——

    憐忽然坐起來。

    「我在夢裏面，雖然到了花田，但因爲對方跟我說需要一種叫做六文的古時候的錢，所以我就回來了。」

    「如果，你付了六文，就回不來了呀。六文是度過冥河所需的金額。」

    「哇……真是好險……不過，這樣一來小良也不會有事的。因爲他沒有六文呀。」

    「我認爲問題不在這裏！」

    「還有呀，我已經去鼓勵過小良了。」

    不帶什麼特別的含意，憐說。

    「咦？」

    良太坐在纜車車站遊戲區的椅子上動也不動。

    說真的，他應該要立刻追上去的。因爲現在的自己手上也有劍。

    但是，虎葉的話語沉重地壓在身上。

    「你要是做好心理準備，就來找我。」

    能不能說自己有這樣的心理準備，連良太自己都完全不知道。

    至少，他就不能像虎葉那樣，說他愛莎莎拉。

    就算說了，那也顯然是在撒謊。他始終都沒有對莎莎拉抱持戀愛般的感情。

    （雖然莎莎拉很可愛，但問題並不在這裏……）

    乾脆就照虎葉說的，聯絡龍波家應該比較好吧。

    不，就是因爲這樣，纔沒有人能得到幸福。

    （這麼說起來，詩憐也跟我說過……）

    「我希望你對自己的行動負責。」

    沒錯，詩憐忠告過了。人類的手數量有限，要是對誰都伸出援手，最後就會沒手去抓住東西求生。

    （可是，我不能就這樣搭纜車直接回家！）

    「我覺得，你的表情看起來非常煩惱呢，」

    「嗯，心理準備也好決心也好，我都不具備……」

    「也是啦。就你這個年紀而言，這是重大的決定呀。就算未滿十八歲，還是會想買色情書刊之類的東西吧。」

    「不是這樣！我煩惱的不是這種青春期特有的，性方面的東西！不論如何，是更重大的問題！」

    「青春期特有的性方面的煩惱也是重大問題呀！千萬不可小看！」

    「嗯，或許是這樣沒錯，但跟我強調這一點我也沒辦法……奇怪？」

    良太心想自己究竟是在跟誰對話。

    戰戰兢兢地，視線轉向椅子的旁邊——看到的是姐姐憐。

    「姐姐，你怎麼會在這裏？」

    「這個嘛！我自己也不太清楚，不過，我一直咳嗽咳個沒完沒了，變得沒辦法呼吸，失去了意識，等到我醒來，人就在這裏了。」

    「這，你是不是死過一次了！你還好吧？」

    這麼說起來，憐的身體變成半透明的。

    「喂！你這樣我很頭痛呀！這種時候還有自家人的不幸，我根本不知道該怎麼辦了！」

    「嗯～這應該是生靈吧？我大概每三個星期會有一次變成這樣。因爲花田要入場費，所以我就回來了，然後就碰到小良。」

    「我不知道我該跟你說些什麼……請、請多保重？」

    「我想，應該是沒事啦。對了，如果小良這麼煩惱，那我就助你一臂之力吧。」

    「不過，這是我個人的問題……」

    「以姐姐的年齡來說，可以光明正大去買滿十八歲才能買的書喔。如果是爲了小良，不管是玩法多特殊的書，我都願意買！」

    「不是這樣啦！我不是覺得去店裏買東西很丟臉！我在煩惱的是人際關係！」

    「啊～原來是這樣呀。」

    看樣子，憐總算是理解了。愈是跟憐交談，良太就愈搞不清楚自己的問題到底嚴不嚴重。

    「姐姐活到現在也有過各種各樣的煩惱，就好心給你忠告吧。」

    不知道是不是變成生靈的影響，憐比平常看起來更成熟穩重。

    「你只能跟我說實話了，對吧？」

    沒有什麼魔法是可以解決一切的，這是老生常談。

    「雖然我很怕說實話，不過也只能這樣了。因爲，要是我說謊，小良一定會不幸的。不是別人不幸，是小良自己就會不幸。」

    「可是，要我只顧自己死活，這實在是……」

    「連自己都沒辦法獲得幸福的人，不可能帶給別人幸福。」

    良太什麼話都說不出來。

    他不認爲憑現在的自己，能有什麼辦法讓莎莎拉幸福。

    「連一圓都沒有的人，是連一圓都募捐不到的喔。」

    「是呀。」

    「對了，六文換成現在的錢大概是多少呀？花田入場費要六文呢。」

    「我覺得，要是真的付了，事情就糟糕了！那是偶爾會供奉給墓園的地藏菩薩之類的神明的錢呀！」

    「這麼說起來，昨天花田好像是免費入場呀。真可惜～」

    「姐姐，你在千鈞一髮之際保住小命了！不要再離開了！哇，你現在還是生靈狀態，快點回歸肉體啦！」

    「但是，爲什麼只有今天我會跑到小良的身邊呢？」

    單純的疑問。

    說得明白點，瀕死經驗這種小意思，憐要多少有多少。

    「我覺得，小良現在也滿接近死亡的喔。」

    「竟然果斷地說出這麼恐怖的話……」

    「可是，沒關係。小良身上應該也沒有六文吧！」

    變成生靈的憐，旋轉着靠近良太的臉，露出像在確認什麼的笑容點點頭，說：

    「拜拜。」

    然後瞬間消失。

    良太不由得心想：難不成剛剛發生的事情全部都是自己創造出來的幻影，其實什麼都沒有。

    「說的也是。雖然問題根本就沒有解決。」

    只能面對了。

    好像有得選擇，其實沒有。

    「好，休息夠了，該上工了。」

    緊握住長劍。

    「我得去救被捉走的千金小姐。」

    山中，某處的岩石平臺。

    周圍沒有樹木遼蔽，陽光閃耀。

    因爲看起來就像是一千塊榻榻米鋪起來的，所以叫做千疊敷。

    虎葉與莎莎拉，就在那裏。

    但是，莎莎拉一直在哭。

    雖然不清楚爲什麼要哭，但總之就是忍不住想哭。

    「莎莎拉小姐，你覺得很難受嗎？請你多忍耐。」

    虎葉專注盯着良太應該會追過來現身的方位。

    「你長大了呢。從以前開始，你總是看着我的臉，偷偷摸摸躲藏着，很沒有出息的樣子。」

    沒想到，虎葉竟然會做出這麼膽大妄爲的事。

    他應該是個劍技高超，但精神脆弱的表弟纔對。

    「請別說這種話……爲了讓莎莎拉小姐幸福，就算是我這樣的人，也稍微成長了一些。」

    虎葉肯定地說道：

    「幾乎沒有人知道你舔過那傢伙的血吧？既然如此，那當作沒這回事就好了。然後，請你跟我訂婚。近衛兵那邊也是辭職就好。」

    「這樣太亂來了！你把我跟王花陛下的情誼當什麼了！」

    「近衛兵本來就不是能一直當下去的。就跟念高中一樣，總有一天要畢業。」

    「你說的是沒錯……」

    「而且，連皇帝陛下也無法跟莎莎拉小姐結婚，以此讓莎莎拉小姐幸福。」

    「這種事情，不用你說我當然知道……」

    把現實擺到眼前，虎葉一一切斷莎莎拉抓住的絲線。

    「我也知道你在乎那傢伙。因爲你連他的血都舔了，是因爲他才保住性命的。可是，這是你在意亂情迷。所以，我要斬斷你的迷惘。」

    虎葉拔刀，朝附近的岩石用力砍下。

    岩石出現縫隙，緩緩地裂開，崩落。

    以刀兩斷岩石，高手的技術。

    「請你，不要殺了那個人……」

    「那就要看他下定決心到什麼地步了。」

    虎葉看着表姐笑了。

    「如果，那傢伙說要捨棄一切選擇莎莎拉小姐，我也會爽快認輸。我會把所有的資格都讓給他的。」

    「咦？」

    「在秋之宮雅兼那一代，不輕易死心的情況已經結束了。一旦事情是非分明，我就不會堅持立場說個沒完沒了。但是，如果那傢伙怎麼樣也不夠格，我也只能想辦法處理了，就只是這樣而已。」

    岩石平臺傳來鏗鏗的腳步聲。

    緩緩地，良太走了過來。

    「虎葉，讓你久等了。我已經有了屬於我自己的結論了。」

    「你的眼神比我預期的好很多。告訴我你下定了怎樣的決心。」

    虎葉靜靜地拿起刀子擺好架式。

    彷佛十幾年來和那把刀一同成長過來的，腳踏實地的氣氛。

    散發出即使是外行人，也能立刻清楚知道實力等級何在的氣息。

    良大也握緊了劍。這劍是皇帝直接賜與的，自是獨具一格的傑作。

    「我的回答如下：我要你和莎莎拉解除婚約，然後，我當然也不會和莎莎拉訂婚。莎莎拉則是繼續當近衛兵。」

    沒有爭強好勝，良太平靜地說道。

    因爲全部都沒有必要爭強好勝。

    只要，持續現狀下去就好了。

    「你這個人！開玩笑也要有個限度！」

    虎葉的雙眼有着明顯且純粹的殺意。

    接着，瞄準良太衝了過來。

    響起「鏘——！」的乾燥的金屬聲。

    良太也以劍接下這一擊。這從正面直接過來的一擊。

    再怎麼樣，對方應該也不會立刻砍死他吧。

    縱使非常清楚是判死刑，也必須問嫌犯動機爲何。

    「你是說你什麼都不選嗎？你是爲了告訴我這不負責任到極點的結論纔到這裏來的嗎？我真的，真的看錯你了，冬倉良太！」

    刀與劍彼此對抗，兩人互瞪。

    「你愛莎莎拉嗎？還是不愛？到底是哪個？」

    「你問我這個？好呀，我就告訴你一個清楚的答案。莎莎拉也難得在場，就聽個清楚吧！」

    莎莎拉眼眶泛淚，望着良太。

    「要說我愛不愛，答案是不愛。莎莎拉雖然是我重要的朋友，但我們還只是朋友。」

    良太捨棄了愛情。

    說是捨棄一切，其實一開始就不存在。

    莎莎拉臉上哀傷的表情消失了。

    慢慢的，自己咀嚼着這句話的意思。

    「既然如此，我該走的道路看樣子也能決定了……」

    龍波莎莎拉將與虎葉雅綱訂婚，事情就此結束。

    倘若連雙親都能說服，那就沒事了。剩下的就只有提出近衛兵辭呈這等小事。

    不論如何，莎莎拉忍耐下去就沒事。

    「這樣的話，你就乖乖就此退下吧。莎莎拉小姐從此以後就交給我了。」

    虎葉的力量稍微減弱。

    已經沒有理由砍死眼前這個半吊子的男人了。

    虎葉也不願做出無益的殺生。

    「啥？爲什麼會變成你說的那樣？我爲了保護朋友，還是得跟你一戰。」

    一瞬間，良太的胳臂就遭砍傷。

    紅色的血液伴隨時差，切切實實地流了出來。

    由於是熟練人士的高明砍法，所以疼痛和出血的時間產生差異。

    暫時，兩人拉開距離。

    「幸好你的胳臂還在。你本來應該沒打算帶那把劍來吧。」

    「以外行人來說，我技術看來還可以啦。雖然還是被砍到了。」

    「你說的對。我是要讓你扮演拯救公主的王子。要是變成像歌舞伎殉情戲碼那樣讓人看了後勁不快，我可就傷腦筋了。我都特地告訴過你要你做好心理準備再過來了。」

    「你呀，舉的例子每一個都好老掉牙。」

    「不用你管。可是呀，你跑到這裏來，說你不想跟公主結婚。我老實說，我嚇了一大跳。」

    雖說是刺客，良太也察覺得到虎葉保持不住平常心，內心十分焦慮。

    應該是說，也許正因爲虎葉這個樣子，所以良太還能保命活着。

    內心紛亂，纔有破綻。

    「公主的幸福該怎麼辦！你給我負責一點！」

    手臂又遭砍了。

    這次是肩頭一帶。

    因爲疼痛分散注意力之際，又有個地方被砍。

    兩個人程度天差地遠。這種情況下，不消幾分鐘，良太就會變成遭虐殺的屍體。

    想活命的話，哭着道歉應該就可以了吧。只要說「我把莎莎拉的一切都託付給你」，招人失望招人唾棄，虎葉應該就會原諒良太了吧。

    （可是，如果不想死，我一開始不要來這種地方就好了嘛。唉，能不死就擺平的話是最好了。）

    從此以後要永遠活在後悔之中，這樣的商量根本不可能談成。

    （我要說出自己的心情。這就是我盡責任的方式。）

    打從一開始，良太的腦海中就沒有出現過要砍虎葉一劍的念頭。

    只要活到把想說的話說出來就好。

    可是，敵人毫不留情。

    「你死了最好。」

    肚子被刺了一刀。

    和先前不同的疼痛流竄。

    搞不好，已經死了也不一定。

    儘管以往陷入困境好幾次，但這次可能撐不下去了。

    不過，要是死在這裏就白死了。

    自己還有職責未盡。

    「你問我公主的幸福該怎麼辦？虎葉，這種小事你也不知道嗎？給我去重念私塾！」

    用力吸進一大口氣，良大說道：

    「公主的幸福，是公主自己決定的！不是王子決定的！」

    莎莎拉睜大雙眼。

    虎葉的嘴巴也發出無力的嘆息。

    良太也嚴重忽略了這一點。因爲虎葉說的話，欠缺了重要的部分。

    這個選項，一點都沒有龍波莎莎拉的意願在內。

    「就算是公主，也有權利選擇王子，也可以不要成爲王妃繼續當公主。莎莎拉，你想怎麼做？」

    譬喻什麼的已經夠了吧。良太用破破爛爛的身體，直接詢問莎莎拉。

    「這我怎麼會知道嘛！」

    莎莎拉用哭腔大喊。

    「做爲近衛兵，我該怎麼辦？我要怎麼跟王花陛下說纔好？這太難了，太難了！我滿腦子都是這件事！現在怎麼可能立刻拿出什麼官方見解！如果我不能變得那麼厲害，事情就不可能簡單解決！」

    這並不是選A還是B這種好懂的問題。就算到了明天，到了後天，搞不好花一整年都找不到可以逐漸接受的答案。

    「也是啦。所以，我到這裏來了。」

    縱使死亡近在咫尺，良太出乎意料地還笑得出來。

    「你應該有時間可以仔細思考吧。所以，就當沒有訂婚這回事吧。近衛兵的事情，你也再去跟王花多討論看看。要講到她拿掉皇帝的面具，願意坦誠面對你的時候。」

    「好！」

    「然後，如果有我可以參與商量的事情，不管是什麼都能來找我。因爲，我們是朋友，這種小忙我當然要幫你。」

    該說的話都說了。

    於是，職責已盡。

    重重地，雙膝跪地。

    出血過多，頭昏眼花。這樣應該也可以叫做貧血吧？

    （真的會看到花田了呀，這樣子……姐姐過後弟弟也要跟着走了嗎……這裏離醫院太遠了，這次我看是……）

    儘管是明知風險何在的毅然行動，但真的要死還是會害怕。

    而且，自己留下來要做的事情還多如牛毛。

    （誰來照顧詩憐呀？除了我以外大概都做不到這等麻煩事吧……大概只要三個小時，就會大喊「開什麼玩笑！」然後想走人了。）

    還有其他許許多多的遺憾，似乎是無法解決了。

    彷佛是以前人生中體驗過的暈眩放大幾十倍的感覺正在侵襲身體。感覺這樣下去，身體就要四分五裂。

    （不過，這是無可奈何的吧。這時候逃走的話就等同於對莎莎拉見死不救，這纔是奇恥大辱呀……）

    視野大幅度晃動。

    然後，強烈地想嘔吐，內臟好像都要推擠出來了。

    （啊，早知道，今天，就跟詩憐多講點話了……這樣子，我就回不去——）

    ——你不準死。

    腦海中傳來一個聲音。

    （這是怎樣？是神的聲音嗎？）

    ——我說，你不能死。

    （跟我說這種話也沒用，這不是我能決定的事情……）

    ——我命令你這個隨從，不準死！你給我聽從主人的命令！

    （主人？奇怪？可是，這好像不是詩憐的聲音……）

    ——很遺憾，詩憐妹妹看樣子無法讓良太同學當她的隨從。

    （這個聲音，難不成是艾風星娜學姐？）

    咬過良太的血族，除了詩憐之外，就只有環和艾風星娜。

    血族與其隨從的主從關係不只是形式上的。在主從兩人之間，存在着某種心電感應。

    ——還有，良太同學死了我會很頭疼呀。你不覺得多跟我做一些好事情之後再去死也不遲嗎？

    （可是，現在我的血就不夠了……）

    ——啊，你別搞錯了。這是命令，是主人對隨從下的命令。不準死，不準死，不準死，不準死，不準死。活下去，活下去，活下去，活下去，活下去，活下去，活下去，活下去，活下去。給我活下去，冬倉良太！

    （這命令還滿苛刻的呀……學姐……）

    ——己所不欲，勿施於人。這是孔子說的話吧。意思就跟字面上說的一樣，不要對別人做自己討厭的事情。反過來說，就是要對別人做自己喜歡的事情。這就是我的生存方式。良太同學，你希望我對你說活下去對吧？你不希望我跟你說你死心吧之類的話吧？

    （是呀。真不愧是「是是」的作者……說的沒錯……我想活下去。）

    ——那麼，你站起來吧。馬上，站起來。你早早就放棄莎莎拉的話，事情就不會淪落至此。或者是，你能一鼓作氣說「莎莎拉跟我結婚吧，我會讓你幸福的」，事情也會立刻結束。不過，可以猜想得到良太同學不會說這種話。

    （因爲，不懂的事情就必須說自己不懂呀不是這樣嗎？爲什麼非得要現在立刻有答案？沒有人有權利用這個命令我跟莎莎拉呀！）

    ——不愧是良太同學。敢於在滿是荊棘的道路上不斷前進。我看呀，這八成也是爺爺的詛咒害的吧～

    （奇怪？可是，主人對隨從的命令可以出現這麼具體的對話嗎……不是只能有更單純的要求才對嗎……）

    ——你可別小看大司教喔！還有，這表示我對這種事情也是很認真的吧。那麼，就拜託你履行我的命令羅。

    這時，來自艾風星娜的訊息中斷了。

    只能放手一搏了。

    良太的雙腳再度踏穩地面。

    緩緩地在岩石上起身。

    出乎意料，竟然站得起來。

    腦袋昏昏沉沉的，但並不是站不起來。或者該說，這是因爲隨從對命令只能絕對服從。

    虎葉露出難以置信的表情。

    「我沒想到我還站得起來……抱歉，我這個人很難死心……」

    「這場勝負，就算你贏吧……」

    虎葉一臉難以忍受的表情低語道。

    「你說的沒錯。對自己誠實，和考慮莎莎拉小姐的想法是兩回事。我沒有支配莎莎拉小姐人生的權利。」

    即使，半死不活，這也是良太的勝利。

    但是，能不能活得下去，又是另當別論。

    身爲武人的虎葉，知道良太已經超越了極限。

    「你很有骨氣。不過，你已經沒救了。我看，我乾脆就狠下心來給你個——」

    刀子揮下。

    這一擊，被另一把劍擋住。

    「現在還不知道他是不是沒救了。」

    莎莎拉拔刀相助。

    幹鈞一發。假如，莎莎拉還有猶豫，應該就來不及了吧。

    「我們不是醫生。剩下的判斷就交給醫生吧。還是說——」

    莎莎拉的眼睛除了一心想救良太之外，沒有其他的情緒。

    「——雅綱，你能賭上你的命，認定這個人絕對沒救了？」

    「呃，我……」

    「快回答！」

    「對、對不起！我做的太過分了！」

    莎莎拉的氣魄讓虎葉也被鎮住。

    「也許你不知道，但這個人的生命力特別強大。我想，這次他一定也會沒事的。不，他會活下來的。你可以抓住我的肩膀嗎？」

    緩緩地在良太前面蹲下。

    「啊，嗯嗯……應該可以……」

    雖然良太被莎莎拉揹着的時候也覺得疼痛，但感覺也逐漸麻痹，變得非常模糊。

    只有，感受到莎莎拉背部的溫暖。

    「我覺得，好暖和喔……」

    「因爲我今天沒穿盔甲。」

    「血弄髒，你的衣服了……抱歉……」

    「只要你能活下去，這種小事情沒什麼。」

    活得下去嗎？良太心中的比例是一半一半。

    不過，比剛纔好很多了。

    倒下的時候，還以爲自己一定沒救了。

    「冬倉良太，你是個真正的武士。我可以保證。」

    「謝謝你，的誇獎……」

    虎葉也投以稱讚。

    「如果，你沒死的話，我就送你小陀螺跟尪仔標的套組。」

    「我不要那種東西……不，我還是心存感激地收下好了……」

    反正，冬倉家沒什麼錢。說不定陽好能派上用場。

    「莎莎拉小姐……我給你添麻煩了……」

    「你要是有空跟我道歉——」

    莎莎拉露出長輩般的笑容對錶弟說：

    「——那就請你幫忙祈禱這個人平安無事。」

    「遵、遵命！」

    「那麼，我走了！」

    接着，莎莎拉開始奔跑。

    「我會跑到纜車車站的！」

    莎莎拉的雙腳好像快扭傷了。說起來，本來沒想到跑到山裏面這種地方來。完全沒有想到要跑步。情況不順也該有個極限。

    不過，現在不能倒下。因爲要救良太。

    自己做得到的，就只有這件事。

    背部發燙，感受到良太的體溫和鮮血。

    「抱歉，莎莎拉……」

    「啊，你還能開口講話呀？這樣子，應該沒事了吧。」

    「是這樣就好了……」

    「你要是沒命了我就傷腦筋了。因爲，你不是說我可以找你商量嗎？你要是就這樣離開，那我就慘了。」

    「是呀……我的確是說過……」

    「而且，你還是有可能會成爲我丈夫的人。」

    「咦……哦，說的也是啦……」

    雖然良太看不到莎莎拉的表情，但大概是害羞到臉紅了吧。

    「你認爲，我現在是用什麼表情在跟你說話？」

    「咦？」

    「我不告訴你。」

    呵呵呵。

    彷彿是在對情人微笑，莎莎拉說道。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
