
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    上午五點四十分。冬倉詩憐的起牀時間。

    她從被窩緩緩探頭出來。還有，這並不是因爲運動社團要晨練，或是要晨跑之類值得敬佩的理由。

    一切都是因爲要咬隨從（候補）良太，要吸血的緣故。

    邏輯是這樣推出來的：比主人晚起就不夠格當隨從，主人處罰的方式就是吸隨從的血。

    「今天我一定要狠狠咬下去。良太呀，這也是隨從的職責，不要怪我。」

    輕輕地，無聲無息走過走廊，打開良太的房門。

    儘管乾的事情很像小偷，不過她依然是皇帝陛下的妹妹。

    順利潛入良太的房間。首先，要確認脖子一帶有無塗上類似山葵的東西。上次，因爲這東西吃了悽慘的苦頭。被咬的人也是會拾人牙慧的，千萬不可小看。

    「嗯，可能心理作用吧，這傢伙好像在作惡夢？」

    「我會……我會……快、快來……」

    「我會怎樣？到底在說什麼呀？好莫名其妙的惡夢喔……」

    「我會被砍……被砍成兩半……救命呀……」

    「嗯？夢裏面發生什麼事了？快醒醒！良太！」

    詩憐本來想搖醒良太的——不過正要行動時，卻收手了。

    「不行，現在還是以吸血爲優先。吸了血，帶來的影響一定會讓夢也轉向變成好結局的。嗯，沒錯，一定會這樣。」

    自己的利益優先於救援良太。

    「良太呀，不要怪我……」

    氣勢十足，詩憐決定大口咬下。

    「哇！救命呀！」

    就在北時，良太突然坐起來。

    結果，就成了這種狀況：

    良太的額頭→←詩憐的額頭。

    咚。

    非常，低沉的聲音。

    「好痛！一醒來頭就撞到像石頭的東西！」

    「喂！不準突然醒來！反擊一定要是非常漂亮的纔對吧！」

    兩個人都按着額頭。這一撞真的頗痛。

    「有夠老謀深算的，良太……竟然不惜犧牲自己的生命也要阻止我……」

    「我並沒有在算什麼！我是因爲作惡夢才醒來的！」

    「惡夢？這麼說起來你剛是很像在作惡夢的樣子。到底是怎樣的惡夢？是夢到半夜進去便利商店，發現《快樂天》賣光了，覺得不買東西很難走出去，於是買了並沒有特別想要的糖果回來嗎？」

    「我不曾買過那種書！應該是說，你說的夢境也太具體了吧！到底是哪個人作過的夢啦！」

    「不然，還會夢到什麼？我只能想到煮好咖哩，才發現沒煮飯之類的。」

    「你的思緒還真樂天。」

    「是不是夢到做好什錦壽司飯，才發現沒買番茄？」

    「沒買纔是對的！反而是到底什麼時機要用到番茄？我無法想像！」

    「放番茄進去，會凸顯酸味變得很好吃呀……」

    番茄遭人否定，詩憐有點氣餒。

    「一般說到惡夢，應該有更多種情況纔對吧！像是被兇惡的犯人追殺啦，從吊橋墜落啦——」

    「跟嘴巴咬着麪包跑來的女學生相撞啦。」

    「對你而言，惡夢全部都是搞笑喜劇嗎？」

    而且，還是因人而異，有人反而會覺得這是開心的突發意外。

    詩憐對惡夢的認識比想像的還要有差距。

    難不成，因爲太笨了所以沒作過惡夢？良太有點認真的思考起這個可能。

    「那麼，你到底是作了怎樣的惡夢？給我說清楚！」

    是不是發現自己被當笨蛋，詩憐抗議。

    由於反應過度，長長的雙馬尾左右晃動。

    「啊，對了，你剛說夢話提到砍成兩半什麼的。該不會，是夢到半夜進去便利商店，發現《快樂天》賣光了，覺得不買東西很難走出去，於是買了並沒有特別想要的糖果，回家的路上被民間武士試刀砍了？」

    「前半段是多餘的！只有最後被砍說對了！順帶一提，是被詩憐也很熟的人砍的！」

    詩憐也一臉心裏有數的表情。

    說到他們身邊好像會砍人的人，大致可以猜得到是誰。

    「你被莎莎拉砍了呀……」

    或許是聽到這話又仔細回想起夢境，良太的臉再度發白。

    那真的是個逼真的夢。

    醒來的時候，也有種「該不會這裏是陰問吧？」的念頭。

    「對吧？詩憐也曾經把變身成戰鬥模式的莎莎拉打到半死吧。那個時候你把攻擊你的莎莎拉痛毆了一頓。」

    「是呀。雖說是正當防衛，不過還是忍不住就下重手了……」

    「那個時候，我讓她來舔我的血。你說血族舔血就可以恢復體力……」

    「是呀。雖然被逼得得舔血是非常無恥的行爲，但要是走錯一步就會沒命。舔血就像是人工呼吸那樣。」

    如果是人類舔人類的血，是十分變態噁心的，但對血族來說，舔血還有更深層的問題。一言以蔽之，就是此爲相愛的兩個人才會做的事情。

    「唉，真的是發生很多事的夢呀……」

    底下，是夢境回想。

    場所是杳無人煙，放學後的校舍。

    「呃……冬倉良太，其實我要跟你說一件重要的事……」

    「這樣呀，其實我也是……」

    「其實，舔血的事情被我家人知道了……要是我不跟你結婚，他們就不會饒過我……」

    「其實，我已經跟詩憐結婚了……」

    「啥？」

    「哎呀，這很難啓齒……雖然很突然，不過這就是所謂的奉子成婚吧——」

    「我要殺了你。」

    「咦……」

    「既然活着也是丟人現眼，殺了你之後我也會自殺！」

    「快住手！不要殺我！你也別說什麼自殺這種話！」

    「就算我死了，我也會一直附身在王花陛下身上幸福度日所以沒關係！」

    「這樣根本就是惡靈作崇！你就乖乖昇天去吧！」

    「既然如此，那我就不要自殺，改成繳交悔過書就好。」

    「你這樣也減刑減過頭了吧！殺了我也只要寫悔過書就可以了事了是嗎？」

    「吵死了！快點去陰問吧你！七七四十九天我會幫你作法事的！眼睛闊起來！看招——！」

    「我會被砍！我會變成兩半！救命呀！」

    「沒有人會來救你的！你這個女人的公敵！」

    「哇！救命呀！」

    在這裏就醒了。

    然後，和詩憐正面對撞。

    即使起牀，冷汗還是止不住。反而該說因爲詩憐在前方，所以格外尷尬。

    （什麼結婚啦……再加上是奉子成婚……只能說太離譜了怎麼可能……）

    雖說是在夢中，但爲什麼會發生這種事情呀……這個夢真的對心臟太不好了。

    甚至面對面看着詩憐都會感到顧忌。

    「嗯？我臉上有什麼東西嗎？」

    「什麼都沒有—完全跟平常一模一樣！」

    「可是，你夢到莎莎拉了呀，真恐怖……尤其是很可能發生在現實生活的夢，是最可怕的。」

    「喂，別再說了啦……真不吉利。」

    「哎呀哎呀，看樣子真的很有可能發生呀。要是事情曝光，就算莎莎拉沒來，說不定也會說『竟然敢傷害我們家的女兒！』，然後派個刺客過來。」

    「這麼一說，那傢伙應該也是好人家的千金小姐吧……」

    平常莎莎拉總是瘋狂地跟隨着王花，讓人常忘了這回事。

    「嗯，龍波家是軍人裏面非常有名的家族。所以，也很講究名聲。」

    「好可怕，太可怕了……不要再講給我聽了！」

    明明好不容易挺身而出不顧性命相救，因此卻得感受生命危險提心吊膽過日子，實在太悲慘了。

    「讓血族舔血，就是這麼嚴重的事情。所、所以……不要，再做同樣的事情了，懂嗎？」

    「是，我懂了……」

    祭典的時候，良太雖然也被環咬了，但既然如此看來還是瞞着別說的好。

    「事情一定會曝光的。唔，當時目擊到的，只有我和姐姐，以及艾風星娜。清水昏倒了，可能不知道。嗯，應、應……應該……沒什麼……事、事情吧，沒問題對吧？」

    「這種說法顯然問題大到亂七八糟了！」

    「哎呀，我覺得姐姐或是艾風星娜，其中有人大概會說溜嘴吧……」

    「沒錯……要不要趁現在送什麼黠心之類的過去當封口費？唉，這麼做的話，她們嚐到甜頭後一定又會提出各種要求……」

    可能因爲王花和艾風星娜都位處帝國中樞，所以很多方面都很黑心。

    一回神已經被這兩個人玩弄於手掌心之間是常有的事。

    「既然到現在都沒曝光，那應該就沒事了吧……大概沒問題吧？如果知道事情不妙，那兩個人也會跟我們說纔對。」

    「這樣說也有道理啦……頂多，就是作惡夢嘛。」

    想要轉換心情，良太去準備早餐了。

    「不過，這個夢該不會是有事要發生的徵兆吧？」

    一邊有種不祥的感覺，一邊到了學校。一看，果然情況有異。

    莎莎拉在發呆。

    良太進入教室的時候，第一個念頭就是這樣。其實，是因爲坐在自己位置上，感受着王花的熱情視線時，沒有突然出現針對他射過來的殺氣。

    莎莎拉只是坐在位置上，給人一種正在沉思的印象。

    至少，看起來沒有在注意誰進教室了之類的小事。

    「感覺她從一大早就一直是這個樣子。是不是所謂的黑色星期一呀？」

    「爲什麼股票會暴跌啦！」（注3）

    假日結束後星期一很憂鬱，叫做藍色星期一。

    「我過去測試看看她變了多少。」

    王花在莎莎拉眼前用力揮手。

    「啊，好像有手在動……」

    反應果然不好。

    「只要你聽我的命令，我就親你。」

    「……我好開心。」

    「對吧，很奇怪吧？她情緒低潮得太反常了。如果是平常，她一定會出現噴鼻血這種像是典型少年漫畫的反應，甚至興奮得昏倒纔對。」

    「不要用這種激烈的手法實驗啦！」

    注3。紐約股市左一九八七年十月十九日暴跌，後來引發全球經濟衰退。那一天就被成爲黑色星期一。

    「她好像曾經碰過一次，因爲失血過多危及生命的事情，各醫院配備的輸血用的血量甚至因此大幅增加。」

    「竟然還影響到醫療第一線！」

    雖說是自己的部下近衛兵，但王花還是毫無顧慮。

    「是不是碰到什麼打擊了？就像是四條同學遭小偷那個時候。」

    以前環曾散發過恐怖的負面能量。

    而且，那個時候的小偷抓到了，目前在便利商店認真工作。

    「問不出原因啦。她一直都這樣子。喂，莎莎拉，你要是有心事就說出來呀！」

    「……沒有。」

    「彌不是喜歡我嗎？說真的，你想跟我做色色的事對吧？」

    「……說起來，是還算想啦。還有，我認爲以皇帝陛下的身分來說，不太適合說這樣的話。」

    「哇！氣死我了！對，你就是這樣讓我非常生氣！感覺我的一切都被你否定了！」

    王花皺着眉頭，瞪着莎莎拉。

    確實，一般人開玩笑般地講了丟臉的話，結果卻遭到忽視，就會尷尬得無地自容。這也是屬於其中一種情況吧。

    「冷靜點！你不是早就知道莎莎拉怪怪的嗎？」

    不過，這可不妙。

    莎莎拉有哪裏出問題了，這一點幾乎是肯定的。

    「可是，某種意義來說，如果她變成了一個普通高中女生，不也是成長嗎？這個班級應該也會平靜多了。因爲本來這班的問題學生就夠多了。」

    「詩憐，雖然你說的話有道理到讓人神清氣爽，不過由你來講，真的是作賊喊捉賊。」

    「什麼嘛！我爲了不在上課中打擾別的同學，打瞌睡可是都睡得很熟的！」

    「不準把你沒認真聽課講得好像是爲了同學好！」

    詩憐差不多所有的課在睡覺。就算說她幾乎是爲了午餐纔來上學的，也一點都不誇張。

    「不，這要反向思考。無聊到讓我睡着的上課方式纔有問題吧？一個好老師，就應該有辦法上課到連一個充滿睡意的學生都會忍不住聽講！」

    「你根本就是想一上課就睡覺！至少前提是你要努力不睡！」

    「可是，數學課本我只要看了大概七個字就會睡着了。」

    似乎連一行課文都撐不了。

    「哎呀哎呀，詩憐的事情不重要。莎莎拉要是這樣下去，就不妙了吧。」

    如今的莎莎拉，原本的人格不知道跑哪兒去了。

    可以說這已經不是莎莎拉了，只是有莎莎拉外表的空殼。

    「這讓我很傷腦筋呀。近衛兵變成這樣，要是有緊急情況，誰能保護我？」

    王花一臉疲憊地嘆了一口氣。

    臉上浮現出擔憂的神色。

    （說的一點都沒錯。對王花而言，茌她念高中之前，就已經跟莎莎拉是夥伴了。王花這個人看起來個性爽朗，出人意料地善良——）

    「啊，如果有人要槍殺我，良太，你要幫我擋子彈喔。」

    「你對我竟然不善良！」

    要代替莎莎拉，不顧自己死活挺身而出好像是基本條件。

    「你死後要用的戒名，我會跟艾風星娜說一聲，可以免費提供。」

    「我不需要這種奇怪的優惠！」

    「戒名叫做『真性霸亞隸夢居士』怎麼樣？」（注4）

    「爲什麼我死後也要受侮辱啦！」

    「葬禮用的點心，我會找帝國最厲害的甜點大師來製作。」

    注4日本有僧侶替死者另取名號表示皈依的習俗，該名號稱爲戒名。霸亞隸夢和「役宮」的日文發音相同，真性霸亞隸夢意即「天生後宮」。

    「拜託你先以我沒死的基準去思考！」

    「不過，這的確是很嚴重的情況。沒有莎莎拉的王花，就跟從鋼鐵盔甲換穿成普通布衣的勇者一樣脆弱。如果出現暗殺者，後果就不堪設想了。」

    此時清水加入談話。

    在場所有人都賞了清水白眼。

    「怎，怎樣啦？清水不記得說了什麼違反善良風俗的話呀？」

    「剛剛，每個人都在想『你還真敢說』。」

    淨流寺清水本來就是爲了消滅血族而成立的「純潔教團」的暗殺者。

    她會來帝國，是爲了暗殺良太身邊的詩憐（原先應該是這樣，實際上似乎是爲了和良太見面）。現在洗心革面，一臉若無其事的樣子跑來就讀血族的高中。

    「但是，淨流寺同學說的也有道理。不能讓莎莎拉繼續這樣下去。」

    「讓清水幫她診斷一下。」

    清水來到莎莎拉前面，目不轉睛盯着莎莎拉的眼睛。

    那眼神非常認真，宛如是即將上場的相撲力士。

    「原來如此。她沒有身體不舒服。只要讓她內心放鬆一些就行了。」

    「咦？這樣看一下就知道問題了嗎？清水，你學過醫療還是算命？」

    「良太大人，清水曾經盡全力認真修行過。」

    「這樣呀……因爲你平常的樣子我都忘了。那麼，能想辦法做些什麼嗎？」

    「但是，這個國家沒有用來祈禱恢復的道具。密教會使用各種物品，沒辦法全都籌措到。」

    「是哦。我記得你有好幾個類做的物品，果然不是輕易就能搞定的。」

    「不過，其他宗教說不定有辦法。如果是這個國家的宗教領袖，或許就能做點什麼吧。」

    良太心想：說到領袖，就是那位學姐了吧。

    於是，午休時間。

    地點是保健室。

    「我都聽說了喔～我會平安讓莎莎拉復活的～」

    在艾風星娜的協助下，開始舉行莎莎拉復活儀式。

    除了帶莎莎拉來的王花之外，良太、詩憐和清水也跟來了。

    「爲什麼要在保健室？」

    王花表情有些詫異，看着艾風星娜。

    「因爲保健室有牀鋪嘛～不讓她躺下來我很難做事～」

    確實，莎莎拉安靜地躺在牀上。

    視線果然是望着虛無的空中，有種靈魂並不在此的感覺。

    「這我知道，可是你爲什麼要穿白衣？」

    艾風星娜不知爲何打扮成護士的樣子。

    「這是血族聖教舉行儀式時穿的服裝喔。純白的布料代表清純且無謊言虛假。」

    「衣服胸口的地方繡着『醫療法人　　血族會　　血族醫院』的字樣喔。」

    看樣子是借來的服裝。

    「這是血族聖教舉行儀式時穿的服裝喔。純白的布料代表清純且無謊言虛假。」

    「啊！你說話重複了！只要情況對你不利，你就馬上一副RPG裏面村民的樣子！」

    「王花，你的心情我明白，但這樣事情沒有進展！這裏就先順從學姐的意思吧！」

    因爲會變得無止盡，良太趕緊插嘴。如要吐槽小地方，看來午休時間可搞不定。

    「那麼，艾風星娜，接下來你想做什麼？請你用我們能聽懂的方式說明。」

    「嗯，詩憐呀，這個女生呢，可以說是因爲想太多所以處在結冰的狀態。就像是房間裏面塞滿了坐墊，結果擋住了門，讓門沒辦法打開。」

    「所以，意思是隻要拿掉坐墊就沒事了？」

    「說的沒錯！也就是說，只要能稍微釋放莎莎拉內心的情緒，就可以再度恢復成原本的莎莎拉。當然，要是不想辦法找出讓她想太多的原因，就不能從根本解決問題。」

    或許是有點不能接受，王花懷疑地說：

    「不過，用你的舉例來說，爲了拿掉坐墊必須有辦法開門才行吧？衝擊療法類的言語，我從早上就說了一大堆，她毫無反應。」

    「可是，我的想法跟王花一樣喔～」

    艾風星娜笑咪咪的。

    「要用更強一點，更猛一點的衝擊療法，讓門暫時打開來。要讓莎莎拉激動到非比尋常喔～」

    「呃……」

    有某種不祥的預感，王花漲紅了臉。

    「不好意思，我話先說在前頭……我不會跟莎莎拉接吻的。沒、沒錯，雖然我常常開玩笑這麼說，但我還沒有初吻過……就算她怎麼說都是我重要的夥伴，不過初吻要給她還是有點不好……」

    「奇怪了，你的表情是在說你有想要獻出初吻的對象嗎～」

    艾風星娜嘴角上揚。

    「才、纔不是這樣……因爲接吻對血族來說是大事……何況我還是皇帝，可以說接吻也具有政治層面的意義……」

    可能是真的被踩到痛處，王花沒了平常的霸氣。

    看到她這樣，詩憐和清水錶情有點動怒。

    「我不想看到姐姐這種表情，不太好玩。」

    「真是難得。清水也有類似忐忑不安的感覺。」

    「既然是皇帝，就應該更光明正大才對。這種渴望愛情的表情很不好。」

    「清水也這麼認爲。快點去跟某個國家的王子在一起吧！」

    （感覺起來，最近詩憐和清水好像變得愈來愈談得來了。）

    站在後面，良太心不在焉地想着。

    無妨，感情好是再好不過了。

    「放心吧～王花用不着碰莎莎拉任何地方～」

    「聽你這麼說我就放心了。當了皇帝，就得考慮很多方面，很多很多……」

    「所以，我打算使用王花的替身。」

    替身？

    在場所有人都在想「替身是什麼意思？」。

    「簡單來說，就是繼承王花個性的複製品～」

    可是，這種東西真的存在嗎？

    「你說使用，是要使用什麼東西？我沒有帶什麼特別的東西到學校來。」

    「啊～這不要緊。因爲莎莎拉已經帶替身來，放在學校裏面了。」

    「到、到底是怎樣？不要裝模作樣了，快點說明啦！」

    「嗯，東西就放在那面窗簾的後面。來吧，猜猜看是什麼，？」

    聽到這句話，旁邊拉起來的窗簾有些隆起。

    「雖然你講得這麼起勁，不過很抱歉，我沒有心情猜謎。直接給我看答案！」

    王花用力拉開窗簾。

    放在那裏的是王花的抱枕。

    「喂！這是什麼東西——！」

    「我當然知道這叫做抱枕！唔……親眼看到實物，感覺還滿震撼的。好惡……」

    「你真的是心裏想什麼就會直接表現出來的人。特別是你說『好惡』的時候。」

    良太也不太有機會看到這樣的真實王花。

    應該是說，平常有些架子的王花，竟然會坦率地顯露反感，要說難得也真的是難得。

    「而且，爲什麼圖案是穿着體育服配燈籠褲！我們學校又沒有穿燈籠褲！整個帝國也沒有哪個學校在穿燈籠褲！真要說起來，這褲子根本就拉太高太緊了吧！拜託用更寬鬆的方式來穿啦。還有，因爲體育服沒有扎進燈籠褲，讓人猛一看會覺得下半身什麼都沒穿……」

    顫動。

    王花全身發抖。

    良太也搞不清楚，王花的反應是出於憤怒，還是恐懼。

    「順帶一提，背面是這個圖案喔！」

    艾風星娜將抱枕翻面。

    背面的圖案是身穿內衣褲的王花。

    不如說，穿的是非常適合「性感內衣」這個詞彙，以黑色爲主調，很有視覺刺激的服裝。

    表情也是一種不知該說是色情，還是充滿魅力的樣子，好像在央求什麼一般，臉頰浮現出微微的紅暈。

    一時之間，王花全身僵硬。

    「……………………………………………………………………死刑。」

    「王花，冷靜一點！我懂你的心情，可是殺人就太過火了！濫用權力非常不好！」

    「既然如此，那我就舉行軍法審判讓我的行爲合法化！抱、抱枕我可以勉強容忍，但這種表情我不可能接受！我、我還沒有露出這種表情給任何人看過！」

    「本尊竟然會慌亂至此，看來替身的力量果然很厲害！沒錯沒錯。」

    艾風星娜在莫名其妙的地方有所領會。

    「有時候一塊布就可以把人生搞得一團亂。真的好恐怖。」

    「應該說這是人生亂掉的人，纔會製造出這種布吧？」

    「我決定要重新上架老子抱枕。」

    「大司教，這真是太好了！」

    艾風星娜也有用林森禁這個筆名在當漫畫家。《老子是你，孔子是我！》好評銷售中。

    「自己畫的角色竟然會如此受人喜愛，作者沒有感到很榮幸嗎？」

    「拜託你用身爲大司教該有的言行舉止當基準去思考！』

    「好了，玩笑就開到這裏。」

    「我早就完全搞不清楚哪裏是玩笑，哪裏不是玩笑了。」

    「我要使用這個替身，撬開莎莎拉的內心之門。」

    「你比我想像得還要爛……」

    王花一臉疲憊地說。她應該是真的累了。

    「把替身放在躺在牀上的莎莎拉的身上。這樣一來，莎莎拉的心門應當就會因爲替身帶來的震撼而開啓。」

    「拜託！講抱枕就好了啦！這樣做真的會有用嗎？」

    「沒問題。因爲這也可以說是一種祕密儀式。清水也這麼認爲對吧？」

    「是的。這個以佛教來說，就是等同於宇宙創造者大日如來化爲一體的祕密儀式。既然這個女生崇拜皇帝如神佛一般，把這抱枕重疊在她身上，一定會出現奇蹟的。」

    「怎麼有種聽了清水的話之後，會變得不想信仰佛教的感覺？」

    因爲事不關己，所以良太已經厭煩了。

    「清水也要常常把良太大人的抱枕給——」

    「清水，你別說話。」

    「也就是說，只要把這抱枕放上去就行了吧。好好好，我這就照辦。那麼，就把內衣的那一面朝下……」

    勉勉強強拿起抱枕的王花，將其放在莎莎拉身上。

    「唔……啊……」

    始終保持安靜在發呆的莎莎拉有了反應。

    「哇，真的有效噯……」

    「接下來，只要等待心門開啓就可以了。」

    「啊……呼……啊啊啊……不行……啊……唔……不要……呼唔……」

    「她一直在發出下流的聲音，這樣沒問題嗎？」

    「嗯，這就是替身的力量呀。」

    「所以，這是抱枕的力量對吧！可是，她的表情變得比剛纔豐富了。該說是豐富，還是淫蕩……」

    確實，如果只看莎莎拉的表情，該怎麼說呢，會覺得好像正在做那檔事……

    咕嚕。

    不由自主，良太吞了吞口水。

    「啊，這種表情良太不可以看！請向後轉！」

    「就是這樣，良太。你給我看着對向的櫃子，把櫃子裏放的藥品名稱念出來。」

    「沒錯，因爲嫵媚的聲音而心煩意亂很不好。你千萬不能面向這邊。」

    詩憐和清水一同合作，把良太拉開。

    「我知道了啦……的確，我有種出現很多誤會的感覺……」

    「順便搗住耳朵。」

    「最好搗住耳朵。」

    「知道了啦，我都知道啦！」

    然後，過了三十秒。

    「呼……啊啊……呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——奇怪，我在做什麼……」

    莎莎拉醒了。

    「莎莎拉，你回神了！」

    「我好像作了很久的夢……現在，思緒非常清晰。就像是變成賢者，有種領會真正智慧的感覺。」

    「這是進入賢者模式了喔。」

    「賢者模式？」

    「不，沒什麼。」

    「所以，莎莎拉能清醒，是因爲身上放了這個抱枕。」

    看樣子，是真的靠這抱枕恢復意識了。抱枕，不是可以隨便丟掉的東西。

    「莎莎拉，我非得跟你說一些話。」

    「王、王花陛下……您到底要問我什麼？該不會，您要表白您的愛？就算是身分不同的愛情，我也完全沒問題。還不如說我想知道，我們私奔要跑到網走還是西伯利亞去——」

    「這個抱枕是怎麼回事？」

    「根據製作數量的不同，一個枕套大概要花五千血族YEN到六千血族YEN。您大概有這樣的底就行了。聽說最近也有廠商願意做到二十個。由於我是爲了自己專用特別訂製的，花的錢還滿多的，不過，代價就是用的布料滿好的。」

    「我不是在問你製作方面的事情！」

    這種氣氛，要是放着不管，王花感覺就要使出鐵拳制裁了。

    「王花，你的心情我懂，可是拜託你現在要忍住！」

    「關於抱枕的部分，以後我會仔仔細細地問個清楚……咳咳。」

    王花乾咳了幾聲，轉換氣氛。

    「莎莎拉，你是不是有什麼嚴重的煩惱？你會發呆也是因爲這樣吧？」

    「我、我是因爲……」

    莎莎拉低下頭去，露出的確是有什麼問題的表情。

    「說出來吧。你再像這樣整個人結冰的話，我就傷腦筋了。這樣一來，我只好開除你近衛兵的職務。」

    「這樣我很傷腦筋！啊……連冬倉良太也在這裏呀……」

    和良太對上眼，莎莎拉的表情變得格外難受。

    「他在這裏不行嗎？」

    哎呀，雖然都發出不能給男生聽到的聲音了，但問題的方向又有點不同。

    「要說是不行也對啦，因爲是私事……」

    莎莎拉的臉瞬間變紅。

    只不過，也不能繼續瞞下去了。

    數秒的沉默後，莎莎拉大大地嘆了一口氣。

    「其實……我得去相親。」

    當場，氣氛有些僵住。

    相親這詞彙，從高中生的口中蹦出來，實在太希奇了。

    「這麼快就要去相親？天呀，莎莎拉真的是貴族呢。貴族會這樣也很正常吧？」

    「良太想得沒錯。貴族就算在二十歲前找好對象訂婚，也沒什麼好奇怪的。不過，正式結婚幾乎是很久以後的事情了。至少，也要等到大學畢業後。」

    「嗯……身爲平民，那真是個我難以想像的世界……」

    如果這種事情發生在自己身上，一定會驚慌失措得不得了。就算是莎莎拉，也會受影響到都不由自主結冰了。

    「我還沒做好心理準備……」

    莎莎拉又低下頭去。

    看樣子，非常討厭這次的相親。

    「我說呀，莎莎拉。」

    王花拍了拍沮喪的莎莎拉的肩膀。

    臉上浮現出宛如佛祖的笑容。

    「王花陛下，您願意幫助我嗎？說的也是，王花陛下不可能會棄我於不顧的！」

    「請你，一定要去相親。」

    「……咦，王花陛下？」

    「這不是正好嗎？就是說呀，你是個貴族，沒什麼比趁早決定對象更好的了。最好趁着現在找個好男人，忘了差點就要誤入的愛情歧途吧。不嫌棄的話，我也可以幫你準備相親的人選。哎呀～我真是個替家臣着想的好皇帝呀。」

    「喂喂喂！不要做這種像是在傷口撒鹽的事情啦！」

    良太插嘴阻止王花。

    這樣子，對莎莎拉太殘忍了。

    「怎樣？你不要講這種奇怪的話啦。如果是有交往的對象，我還逼她去相親那就另當別論。不過，莎莎拉又沒有跟誰在交往吧。」

    「王花陛下，我們交往——」

    「對吧，你沒有交往的對象吧？」

    「你呀，是想趁着現在情況混亂，硬要矇混過去對吧？」

    對王花來說，莎莎拉配王花這種情侶，似乎是根本不存在的。這也難怪。

    「說起來，又不是要舉行婚禮了對吧？既然是相親，不滿意的話，拒絕就好了嘛。如果來的是一個只對公仔或抱枕有興趣的傢伙，就把他趕回去吧。」

    「我知道你想說什麼，不過莎莎拉要是拿這當理由拒絕，我是覺得很自私啦……」

    王花的抱枕還放在牀上。拜託來個人，把這拿走啦。

    「可是，拒絕就好了是沒錯啦。這麼一想，或許就會覺得只是去見個面，那去看看也無妨。選擇也變多了嘛。」

    「如果能這樣爽快拒絕，那誰都不用這麼煩惱……」

    不過，莎莎拉的表情依然籠罩陰霾。

    而且，頭低下去，低下去——低到直接把臉埋進抱枕。

    「莎莎拉！你趁着混亂在幹什麼！」

    「王花陛下，救救我，呼呼……體育服吸收了王花陛下的汗水，聞起來好香……呼呼呼……」

    「不要跟抱枕說話啦！爲什麼要擅自認爲這圖案是上完體育課之後！而且還違反着作權法！給我拿版權費出來！」

    「問題不在版權費啦！你們兩個都冷靜下來！講的東西都偏掉了，拉回主題啦！爲什麼不能爽快拒絕相親的對象？」

    要是不踩剎車，感覺就要脫離主題了，良太趕緊跳出來修正。

    「就是不能呀。雖說是相親，但父親大人打從一開始就想要讓我跟那位男士結婚了……很久以前我就聽說過了……」

    「貴族的相親呀……可能也有這種內幕……」

    其實結果是強制的，只是形式上透過相親表現出是基於雙方同意。

    「證據就是，父親大人說要是我想中途停止相親，就要帶其他的對象過去。他始終都想把相親對象當成第一人選，如果沒有其他的優秀人選，就要選定對方……」

    「這就麻煩了。沒得選的話很傷腦筋呀。如果對方是會對抱枕感到興奮的變態，可就糟糕了。如果對方是會對抱枕感到興奮的變態，要是我一定會離家出走。」

    「你這個人對抱枕還真是懷恨在心。」

    「你有不滿嗎？那麼，你能心想『謝謝你把我做成抱枕！』然後說出口嗎？說不出來對吧！這就像是詩憐數學要考五十分一樣不可能！」

    「不要否定自己的妹妹！五十分這種小意思，只要努力就能拿得到！喂，詩憐你也說說話呀！」

    「嗯，是真的，不可能吧。」

    很乾脆地，詩憐也承認自己不可能辦到。

    「世界上就是有怎麼努力也做不到的事。不愧是姐姐，真會舉例。」

    菩一傢伙連自己被人瞧不起都沒發覺……真是個如假包換的大笨蛋……」

    清水也有點被詩憐嚇到。

    「不過，我剛剛想到一個辦法。就是把莎莎拉對抱枕感到興奮的樣子拍下來，拿給對方看不就好了？這樣對方就會主動回絕了吧。」

    良太或許自己也覺得這意見太優秀了，表情有些洋洋得意。

    「只有這種程度是行不通的……對方感覺是個會說『不論是怎樣的缺點，我都會愛你到底』的人……」

    「某種意義來說，對方好像是個心胸很開闊的好人嘛……可是，莎莎拉不中意的話就沒戲唱了。說到底，就只有破壞相親本身這條路了。啊，其實簡單得很！」

    再度，良太想到了好主意。

    「用王花的命令中止相親不就好了？既然是皇帝的命令，莎莎拉的父親也只能遵從了。」

    王花冷笑一聲。

    「哼，老百姓的思想還真是樂觀呀。」

    還滿瞧不起人的。

    「呃……我說的話有這麼丟臉嗎？」

    「聽好了，如果是國家的問題，我當然會插嘴表示意見。因爲皇帝的工作就是這樣。但是，相親這回事是龍波家的家庭問題。就算是皇帝，也沒有權力插嘴管事管到別人家裏去。我能管的，就只有想跟敵國通婚之類的情況。」

    冷靜一想，要是國家命令A小姐跟B先生結婚，C先生跟D小姐交往之類的，那真是亂恐怖一通的。

    「這次也一樣。在貴族家裏，討論相親是非常普通的事情，再說對方應該也是貴族吧。根本就沒有任何可以破壞相親的正當理由。」

    這樣說起來，剩下的選項——

    「那麼，就只能去找其他的人選了吧。總之，只要有代打的就好了。讓誰來暫時當莎莎拉的男朋友都好。」

    「這還滿困難的呀……」

    王花板着一張臉。

    「首先，人選最低限度必須也是個貴族。要不然的話，應該是連候補都沒得候補吧。而且，莎莎控她——」

    「只會把這個世界的人，分成莎莎拉和王花陛下和除此之外的人。」

    「在這種情況下成長，她從沒認真思考過男人的事情。根本沒有要好的貴族男子。再說，就算拜託別人代打，也只會落到對方逃之夭夭的下場吧。因爲這真的是嚴重的拿命在賭。」

    「拿命在賭是什麼意思？」

    相親是這麼危險的活動嗎？或者是，血族帝國的相親規定要在爭議地帶進行嗎？

    「貴族的作風也有很多規矩啦，要說明很麻煩所以跳過。」

    王花倦怠地說道。

    「但是，真的找不到代打嗎……」

    王花嘆氣。就算是足智多謀的王花，似乎也想不出個完美的計策。

    「好吧，這也是命。我會去相親的。反正，又不是馬上要結婚，總是能找到方法解決的……」

    這麼說着的莎莎拉嘴脣在顫抖。

    一言以蔽之，就是在害怕。

    害怕到甚至不能用命運這個詞敷衍過去。

    「抱歉讓您擔心了。午休就快要結束，我也要回教室——」

    「等、等一下！讓我再思考一下！你要相信我！」

    王花也很焦慮。

    總覺得在王花的心中，似乎也糾葛着什麼。

    「相親這件事，只要找一個貴族男子出面就好了吧……如果是立場上和形式上也是個在擔任近衛兵的人，那就更好了……考慮到這個層面，就可以縮小範圍尋找人選。這我很清楚。」

    王花的腦海中似乎有適合的人選。

    「可是，畢竟是相親，以人選的身分跑去參加，一個不小心有可能就得那樣結婚了……是不是該暗中偷偷地連法律都改過比較好……」

    只不過，看起來王花不太想選擇這樣做。

    「我也知道姐姐在想什麼。可是，這麼做不是不太好嗎？你想想看嘛，讓站在別人隨從立場上的人類去當代打，要說很不自然嘛，感覺也……一、一定可以想出其他更好的方法的。暫時就先當作要持續協商吧！」

    詩憐好像也在各方面深深苦惱。

    「你們兩個要是有什麼方案，就先說出來看看嘛！說不定可以當討論的基礎——」

    「「良太你閉嘴！」」

    「哇！姐妹完全呼吸一致在發火！』

    因爲害怕，良太的視線有點移開。

    和莎莎拉視線交會。

    莎莎拉一臉和劍士不搭調，彷彿是抓住了什麼的不安表情。

    （不能把出現這種表情的人放着不管吧，得想想辦法才行。）

    莎莎拉的表情太令人同情了，無法忽視。

    良太幾乎是反射性地舉手。

    「讓我代打怎麼樣？」

    所有人的視線理所當然集中到良太身上。

    「良太，你真的經過深思熟慮嗎？這是重要的決定呀，可不是去玩玩就好的等級喔！」

    「你再好好考慮清楚，良太！我想，一定有任何人都能獲益，照顧到一切法理情兼具的好主意，應該到處都有對賣家好，對買家好，對世人好，也就是所謂的『三方皆好』的主意纔對！」

    王花和詩憐出面阻止，總覺得兩個人都格外拚命。

    「良太大人！您沒必要這麼做！良太大人只要爲了清水好好活着就好了！清水知道良太大人很善良，可是請您不要管其他人的死活！」

    「清水，你身爲佛教人士，可以講這種充滿自私自利的話嗎？」

    至少，佛教的思考模式並沒有影響清水到那麼深。

    「清、清水當然會佈施——伸手幫助正在受苦的人，是很了不起的修行。可是……」

    「沒錯吧？詩憐也跟我說過，要我侍奉煩惱的人，這麼做是在身體力行這個規定……所以，我才忍不住反射性地就舉手了……」

    「呃，也許真的是這樣……」

    「啊，這麼說起來，我的身分是王花的近衛兵嘛！我姑且算是近衛兵候補，這不是正好嗎？我又是莎莎拉的同班同學。應該不可能找一個明顯跟莎莎拉沒有接觸過，類似神祕劍俠之類的人過來幫忙吧。」

    王花與詩憐用不屑的眼神看着良太。

    （奇怪？我說了什麼糟糕的話嗎？）

    「是呀，良太說的沒錯。這個提議很好，合情合理……好到讓人覺得不甘心……」

    「實在是不得已……你就去侍奉煩惱的人吧……」

    雖然看起來十分不願意，但姐妹兩人似乎都讓步了。

    「良太呀，但我身爲你的主人，一定要先提醒你一件事。」

    詩憐一臉嚴肅，伸出食指。

    「什麼事？」

    「你千萬，千萬，千千萬萬，千千千千萬萬萬萬，不要誤會了！」

    「誤會什麼？」

    「誤會就只能說是誤會，沒別的說法。我希望你要先搞清楚，你的任務是阻止相親，除此之外沒有別的，除此之外絕對沒有別的！」

    「我很清楚呀！」

    這樣一來就得到主人的許可了。

    「所以，莎莎拉，我會去破壞相親的。」

    良太指着自己的臉。

    「咦……」

    茫然聽着良太等人的交談，莎莎拉驚訝地倒抽一口氣。

    「別看我這個樣子，就立場來說，我也是得到王花正式賜劍的貴族。雖然我沒有傳統之類的東西，但我是貴族沒錯吧？」

    「你、你是不是誤會什麼了……我絕對沒有席翻尼……」

    莎莎拉的臉漲得通紅，還附帶口齒不清。

    良太或許是第一次看到她如此緊張的樣子。

    「你說的我都知道。可是，要破壞相親必須要有個男生吧。至少——」

    這比不試着有所行動好多了吧。

    沒錯，良太肯定地這麼說。

    如果不行動會哭，那還是行動之後再哭比較好。

    因爲不肯放棄，所以良太好幾次克服了困境。這一次，也只要如法炮製就好。

    「真的可以嗎？」

    「要是不可以，我就不會舉手了。」

    「爲什麼，你要爲了我付出這麼多……」

    「問我爲什麼嘛，因爲我們是同班同學，只是幫點忙而已呀。彼此彼此。」

    「你的意志很堅定嗎？這可不是幫忙搬搬東西而已的等級喔。」

    「這我當然知道，我一定會完成任務的。」

    「想退出就趁現在。」

    「不要叮囑別人到煩人的地步啦……我要代打！包在我身上！」

    「那好吧。不過，這會是場艱苦的戰鬥喔。因爲，至少也得租相親對手決鬥才行。」

    「咦？決鬥？」

    「相親的時候有別的男人闖入，對貴族來說，跟遭受侮辱沒兩樣。所以，要打倒對手，也就是必須展現出兩人等級的差異，否則相親就不能告吹。」

    「就跟你說是拿命在賭了。」

    王花賞了良太一個白眼。

    「所以，雖然猶豫要不要挑個替死鬼，不過既然良太主動說要幫忙，那就無可奈何了。」

    感覺怪怪的，這話講得好像是某種死亡徵兆。

    「對了，莎莎拉相親的對象是誰？別看我這個樣子，我也是有好幾次實戰經驗的，如果對方是個門外漢……」

    「他叫虎葉雅綱——是我的表弟而且是武士名門，據說在年輕一代裏，他是最強的劍士。上次的大會，我記得他也在劍技二十歲以下組獲勝。」

    「哦……」

    「啊，帝國成立之前，他也在日本拿過劍道的優勝。大家都叫他『老虎雅綱』。」

    「哦……」

    「還有，他是個重視名譽不會變通的人，要是知道有其他的男人跑去破壞相親，一定會勃然大怒。順帶一提，決鬥是玩真的，殺死人的話也不會被問罪。請你做好心理準備。」

    「我不太想做好心理準備呀……」

    啪啪。

    王花拍了拍良太的肩膀。

    啪啪。

    然後，艾風星娜也拍了。

    「你們兩個是怎麼了？」

    「「幫你取戒名要收五十萬血族YEN。」」

    「不要講的我一定會死的樣子！而且，王花！早上你明明說是免費的！」

    沒想到竟然是錢的事情。

    這次輪到清水啪啪地拍了良太的肩膀。

    「找清水的話，戒名免費，葬禮也免費，也會幫忙選個好地方立墓碑的。」

    「你的好意我心領了！我寧可你在我活着的時候替我想想辦法！」

    王花手摸下巴思考着。

    「那麼，爲了替良太有個萬一作準備，是不是要編列建立表揚良太的紀念館的預算呀？也不是死後馬上就能動工的。」

    「還沒死就在以死爲前提計晝事情根本沒有意義！我會活下來的！我一定會活下來的！」

    「展示品有遺物《快樂天》等各種東西。」

    「你是在說風涼話嗎！還有，我沒買《快樂天》好嗎！我沒買色情書刊啦！」

    碰碰。

    這次不是輕輕的「啪啪」。

    詩憐戳了良太眼睛。

    「痛死了啦——！幹麼突然戳我眼睛？」

    「抱歉。不知道爲什麼，我火大到了極點。所以，就忍不住戳下去了。現在我正在反省——兩、三分鐘。」

    「你反省的時間也太短了！泡好泡麪你就忘了自己幹過的事情了嗎？」

    爲何詩憐會奇怪地變得心情不好。

    詩憐用力一拉項圈，把良大拉近身邊。

    「爲什麼你總是要在女孩子面前這個樣子……天呀，氣死人了！」

    莎莎拉非常抱歉地看着如此反應的詩憐。

    「真的有很多辛苦之處呢～這種時候，我身爲大司教必須幫大家解除煩惱才行！就看各位佈施的金額了。」

    「學姐，你多說了一句沒必要的話。」

    「嗯！其實也有不是搞笑的部分啦……」

    「這樣呀。搞笑不怎麼成功喔。」

    清水跑到艾風星娜的身邊。

    然後，兩個人開始交頭接耳竊竊私語。

    「果然沒錯吧？這樣滿危險的。」「有不祥的陰影在逼近。」「可以避免嗎？」「要看努力的程度了……不，我會保護良太大人的！」「也是啦，事情也不是完全沒指望。」

    艾風星娜和清水彼此點頭，說了聲「好」。

    良太只是在一頭霧水的情況下，爲雙眼疼痛所苦。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
