
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    「唉……」

    當天晚上，良太一直在嘆氣。

    沒想到，竟然又會被捲進這種麻煩事……

    明天馬上就要去找莎莎拉練武。如果不在這星期內提升本領，那就來不及了。

    （不過，一星期來得及嗎……一般來說，應該辦不到吧……）

    雖然在良太說要代打之後，莎莎拉也擔心地說過「真的沒問題嗎？害怕的話就老實說沒關係」，但事到如今也說不出口「我很害怕還是算了」這種話。

    沮喪地坐在客廳椅子上，有個聲音對他說：

    「怎麼了！？你好像沒什麼精神。」

    姐姐憐窺視低着頭的良太的臉。

    她原本是擔任名爲大城市特殊對策課的戰鬥專家，但因爲各種原因目前正在帝國擔任王花的忍者，晚上會像這樣來當詩憐的家教。

    「嚴禁逞強喔，咳咳咳咳……」

    「還是老樣子，姐姐感覺比較危險啦！」

    「沒問題——咳咳咳咳咳！」

    憐因爲不論如何都會遭到所謂的「荒魂」附身，從以前開始就體弱多病且厄運纏身，常被瘟神之類的迷上。不過，相反來說，荒魂也盡了守護靈的義務，所以有時候也格外頑強。

    「最近，我常常咳得很厲害呢。常常會無法呼吸，意識都開始模糊了。哈哈哈！」

    「你的情況明明就好到可以這樣輕鬆回話不是嗎？」

    儘管憐經常瀕死，卻暫時還不曾死過。

    「以前我也曾站在一片美麗的花田前面呢，正當我想過去的時候就醒過來了。」

    「真是好險！不可以走過去那個花田啦！千萬不可以！」

    恐怕，走進去就是到另一個世界去了。

    「對了。姐姐，你很瞭解帝國的事情對吧，你知道虎葉這個家族嗎？」

    「嗯，還滿有名的喔。延續了幾百年的一個家族，好像是武士世家吧。現在可以說是劍俠一家吧。」

    「聽起來果然很危險……我說如果，我是說如果啦，虎葉家的兒子要跟別家的女兒相親，然後有其他男生跑去找那個女生，宣稱『我是這女生的男朋友』。這樣的話，會發生什麼事？」

    「這個問題還真是具體得奇怪呀～咳咳。」

    憐似乎還不知情，應該別告訴她比較好，也有打擊太大昏倒的疑慮。

    「我想想看喔～應該會當作是遭受侮辱，把那個男生確實地咳咳吧～」

    「抱歉，重點的地方我只聽到你咳嗽的聲音沒聽清楚。雖然我大致猜想得到，不過還是請你再說一次。」

    「換句話說，不曉得是會被咳害，還是會被狠狠咳掉。一定沒咳掉對方半條命不能罷手吧。說到虎葉家，跟愛打架是同義詞，那家人對找上門的架一定會照單全收的。」

    「你『咳』的部分一定是『殺』吧！沒錯吧？」

    果然，自己好像正在做一件非常離譜的事。

    （莎莎拉和姐姐，還有碰到四條同學的岩石神明，我雖然被迫戰鬥了滿多次，不過又要……）

    「啊～你又沮喪了，頭部的動作很僵硬。」

    憐再度窺視良太的臉。

    「如果……你有什麼難過的事情就說出來吧，姐姐會好好安慰你的。」

    「姐姐……」

    憐在事事非常識的帝國中，是良太唯一的至親。

    有時候也的確不是不想說喪氣話。

    不過，這不是可以依靠憐的事。只能自己承擔起責任。

    「姐姐的心意我心領了。對了——姐姐，你的臉太靠近了。」

    這簡直就像是正在接吻的樣子。

    （不對，該不會姐姐是真的想要親我吧？）

    「小良，你心裏有什麼話都可以跟我說。只要是你的事情，不論如何我都會欣然接納的。例如說，從你的嘴巴呼出來的嘆息，我也可以接下來。」

    「姐姐，你太過來了！你看，我們的鼻子和嘴巴都快碰到了……」

    「可是，如果小良覺得不安，這樣做是最好的。與其只有口頭說說，身體和身體的聯繫更能穩定心情。」

    憐的眼神有點當真。

    「姐姐，你在開玩笑吧……不行！就算是玩笑，姐弟要這麼做還是有很多問題的……」

    喀嘰。

    這時傳來客廳的門打開的聲音。

    「呼，泡澡好舒服喔！良太也可以去泡了！」

    詩憐從浴室回來了，頭頂還冒着微微的熱氣。

    良太有不好的預感。這不會又遭到詩憐的誤會吧，誤會他正要和姐姐接吻。還是說，是他自己誤會了。姐姐是真的想要跟他接吻？

    「嗯？憐？怎麼了，爲什麼待在那種角落？」

    仔細一看，不知道什麼時候，憐已經離開良太，緊貼在客廳角落的天花板上。

    看樣子是察覺危險而有所行動。

    「哎呀，做類似忍者的工作，還是待在角落比較靜得下心來呀～」

    「即使如此，你也待得太角落了吧？身體的一部分都陷進牆壁去了吧？沒事吧？」

    「這是忍法穿牆術，開玩笑的啦～哎呀～因爲動得太慌張不小心就陷進牆裏了。不曉得有沒有骨折，咳咳咳。」

    「因爲這種小失敗就要暗示有骨折那找就傷腦筋了。不過，家教骨折的話，今天的課就結束了吧。」

    「說的也是，結束好了。」

    站在良太的立場，要是被追問太多很不妙，詩憐幫忙把話題轉到家教停課。

    「對了，良太呀，明天你去跟莎莎拉特訓，要小心喔。」

    「嗯，我知道……」

    詩憐也用自己的方式叮嚀良太。這麼一想，良太有些高興。

    這個主人，願意認真關心隨從。

    「不過，莎莎拉現在做人也圓滑多了，我想她不會做出讓人受傷的事情。雖然和虎葉什麼的決鬥的時候可能又是另一回事。」

    「不對。這種事情不重要。」

    「咦？」

    那麼，到底是在說什麼？

    「我誠懇拜託你，特訓的時候千萬不要太拚命，導致推倒莎莎拉，或是反過來被她推倒，出現兩個人差點要接吻的情況。不知道爲什麼，我覺得良太的體質好像很容易被捲入這種突發情況……」

    「怎、怎麼可能有這種事啦！」

    詩憐的臉特別紅。

    就算是剛泡澡出來，應該也不會紅成這種粉紅色吧。

    「哎呀，你這麼擔心我呀。好歹，我也是你的隨從嘛……」

    「你、你的隨從……」

    詩憐的臉變得更紅。

    紅到讓人覺得「原來人的臉可以紅成這樣」。

    「我、我纔沒有說什麼讓人害羞的話……我只是在陳述事實而已……」

    「我沒有在害羞！完全沒有！不准你挑主人毛病！」

    暖烘烘。

    詩憐拍拍良太，因爲沒有用力所以不痛。

    「你願意小心就好了。不知道爲什麼，我覺得最近有很多女生都跟你變得很要好，所以放不下心來……當然，我不是想要禁止你談戀愛，但我希望你別忘了你始終都是我的隨從。」

    「我、我知道啦。」

    「良太一定要侍奉我才行。」

    氣氛的確變得怪怪的。良太不知爲何也尷尬起來。

    「嗯～在我待在房間角落的時候，氣氛變得很好了呀～咳！咳！」

    憐怨恨地大聲咳嗽。

    然而，良太心想「算了，詩憐的操心應該只是杞人憂天吧」。

    （就算有時候會被莎莎拉怨恨，但應該不會讓她愛上吧。）

    第二天，星期二，放學後。

    良太茌一棟以前應該是國中的建築物面前等待。

    始終都是一所舊國中。

    秋之宮市變成血族帝國的時候，學區也重編了，所以有些學校另有他用。這間學校似乎也是如此。

    約在這種離鬧區有段距離的地方有點麻煩，騎腳踏車過來還花了滿多的時間。

    「我太早到了嗎……感覺莎莎拉一時之間不會出現……」

    從門前只看得到田地。

    血族帝國是周圍羣山環繞的盆地，很多閒置的地方。

    莎莎拉只要出現馬上就看得到，但還不見人影。

    「唉，離約好的時間還有十五分鐘，我就悠哉等——」

    「我已經到了。」

    背後傳來聲音。

    穿着制服的莎莎拉就站在那裏。

    「哇！你從哪裏跑出來的？」

    看樣子，莎莎拉待在校門後方。

    「我要是在校門前面等，看起來不就很像是我跟你在幽會？爲了避免這種風險，所以我在門後面等。」

    「沒有人會有這種誤會吧。」

    莎莎拉狂愛王花，這事全高中都知道。即使拿「該不會其實莎莎拉愛上其他男人了？」這種事情來開玩笑，效果也會糟透了。

    「你、你很羅唆噯……你也不必否定得這麼徹底！」

    「這、這是在氣什麼啦……」

    是不是說了什麼惹莎莎拉不痛快的話？

    良太還沒有那麼瞭解該如何應對莎莎拉。

    不，說不定這樣反而才困難。

    以前，莎莎拉一心向着王花，不過最近有點不一樣。

    雖然不知道是哪裏不一樣，怎麼個不一樣法……

    莎莎拉一臉突然回神過來清醒了的表情。

    「這這這這這、這是心理準備的問題……以策略來說，你要假裝是我的男朋友。如果連你都這樣，任何人都會覺得不相信我們是情侶，那要怎麼辦？我我我我我、我說的是這麼一回事！」

    「哦，這或許確實有幾分道理……」

    暫時也好，部分也罷，都理應讓周圍產生誤會。

    「對了，在這種跟廢校一樣的噁心地方，要做什麼特訓？」

    沒有人煙，不是什麼讓人太高興的地方。

    「你跟我來。」

    輕輕地，莎莎拉走在前面。良太也跟了上去。

    從舊國中的側門進入校地。

    「可以這樣擅自跑進來嗎？」

    「我們不是擅自進入。龍波家的人不會做這種像是小偷的舉動。」

    兩個人走到一棟像是體育館的建築物。

    裏面鋪了像是柔道等比賽會使用的類似榻榻米的墊子。

    「這裏是帝國管理的武術練習場。只要事前提出申請，要練習多久都可以。當然，幾乎不可能出現沒有預約就跑來的局外人。」

    「原來如此。如果讓人知道突然要開始特訓，別人也會起疑吧。」

    這種地方正適合祕密的特訓。

    「我會在這裏鍛鏈你，直到你到達能贏雅綱的程度。雖然很困難。」

    「那個叫做雅綱的傢伙，果然非常厲害吧。」

    「有傳聞說，他曾經拯救過好幾次地球的危機。」

    「那個劍士到底是何方神聖？」

    「整理他以前的事蹟，可以分成暗黑武術競技大會篇、武士界之門篇、武士界統一淘汰賽篇等等。」

    「這是什麼戰鬥漫畫的劇情啦！」

    「以我個人來說，我覺得他和初期的宮本武藏小杉的對決很有趣。」

    「敵人的名字聽起來就像假的！」

    「聽說是神奈川縣川崎市的武藏小杉站一帶最強的劍士。」

    「活動範圍還真是有夠小！」

    籠統地，試着想像虎葉雅綱的樣子。

    腦海中浮現的是肌肉發達的賽○人模樣的男人。

    沒有勝算。

    「至少，你也要比我強。刀法要沒有迷惘。嗯，總之……如果是無計可施只能放棄的時候，我也不是沒有其他的手段啦……雖然，我不是很想付諸行動……」

    「你有什麼辦法？」

    「因爲這始終都是緊急情況中的緊急情況，所以原則上我希望你跟雅綱一戰。」

    「這樣呀，那隻能放手一搏了……不過．好恐怖的感覺……」

    就在情緒變得黯淡時，莎莎拉已經進入一個像倉庫的地方。

    「讓你久等了。」

    莎莎拉換上了劍道服，宛如劍道師父。

    「哇……」

    「怎麼了嗎？」

    「沒有啦，只是覺得你穿這樣很好看。」

    雖說西洋風的騎士裝應該纔是正式的，但這種武士般的裝扮也不覺得怪。

    「你不必說這種沒用的話……」

    不知道是不是聽到誇獎害羞了，莎莎拉的臉微微泛紅。

    「還有，你用布條纏胸了呀……」

    從劍道服隱約可見，莎莎拉的胸部用布條固定住了。

    莎莎拉的臉變得更紅。

    「喂，你不要一直講無關痛癢的事！不這樣的話胸部太礙事了！」

    莎莎拉的胸部還滿豐滿的。所以，這種準備是必要的。

    「抱歉，我太多管閒事了……當我沒說……」

    「好了，請選一把你喜歡的刀。」

    莎莎拉手拿好幾把木刀。

    「好的。我選這把。」

    接過一把刀，比想像中還來得沉甸甸的。

    「那麼，我們就快點開始練習吧。」

    彼此擺出刀尖對準對方眼睛的劍道中段姿勢。

    「我要在這裏對你徹底特訓。我不准你說泄氣話。」

    「好久沒跟你來一場了。」

    「來、來一場？呼……」

    還沒開始，莎莎拉的呼吸就一團亂。

    彷佛已經打完一場，氣喘吁吁。

    「拜、拜託你不要講奇怪的話！」

    「咦？我只是講日常對話等級的詞彙而已呀……」

    「總而言之，特訓要開始了！首先是沒有時間限制的自由打法，我要確認你的實力有多少！」

    練習開始。

    非常迅速，莎莎拉攻打過來。

    「好，來吧！」

    良太也略懂劍道。

    由於被祖父施加在他身上，會大受人類女性歡迎的咒語所害，良太曾受劍道社或柔道社等社團的女生鎖定，所以練過最低限度的防身術。

    素質還算可以，等級應該高過外行人。

    不過，莎莎拉的每一擊都很重。

    良太要是拖拖拉拉，莎莎拉就會快速進逼。

    「怎麼了？你比以前我們戰鬥的時候還厲害嘛！」

    「不愧是近衛兵……完全沒有可乘之機。首先，是要練習進入可攻擊的範圍吧！我得進到你的裏面。」

    「什麼！你說要進到我的裏面？」

    莎莎拉出現大破綻。

    啪。

    竹刀輕輕打到身體。

    「喂，你的身體毫無防護……就算我是外行人，你也應該多提防一點吧！」

    「因爲你講了莫名其妙的話，讓我一時分心了……你太卑鄙了！」

    「爲什麼要罵我卑鄙啦！」

    站在良太的立場，這話聽來真不講理。

    莎莎拉稍微向後轉，不知道在低語些什麼。

    「不要在意，不要在意，偉大的太陽，除了王花陛下之外的人類都是蟲子……就像是不要在意空氣中飄浮的塵埃，忽視它就好了。沒錯，冬倉良太就是塵埃就是碎屑。」

    「我覺得你正在講非常沒禮貌的話！」

    再怎麼樣，這都太無視人權了吧。

    「好了，重振精神，我要出招了！」

    「好！下次我要嘗試瞄準喉嚨，刺穿你！」

    「刺穿……刺刺、刺穿刺穿刺穿……」

    莎莎拉又陷入混亂。就像是被人施了勇者鬥惡龍裏面的美達○尼咒語。

    「面！」

    輕而易舉，木刀就打中了莎莎拉的頭部。

    「喂，莎莎拉，你也太弱了吧？拜託你再認真一點打好嗎？」

    「都是因爲你一而再再而三地說些下流話！你這個卑鄙小人！」

    木刀打中良太的側腹部。

    漂亮的直接命中，良太當場蹲下。

    「唔唔……你這種突襲才叫卑鄙吧……不對，你是在告訴我，戰場上隨時都要提高警覺嗎？」

    「啊，對不起！其實我並沒有這個意思……是忍不住就動手了……」

    莎莎拉像是在道歉地雙手合十。這話大概是真的吧。

    「這樣呀，那是湊巧羅。不過，果然是莎莎拉，手腳真快。」

    「我的手腳根本一點都不快！我是很純真，在感情上願意等待的那種人。」

    側腹部又被打了。

    「咳咳！這是龍波家直接傳授的教育嗎？也太斯巴達了吧！」

    練習以外的時間就已經被打得坑坑疤疤了。

    「纔不是！從頭到尾都是自然而然的……就像是按錯按鈕造成的不幸意外……」

    似乎沒有惡意，但光是這樣良太就夠悽慘了。

    「真是的，我都搞不清楚什麼是真的什麼是假的了。我們繼續吧！」

    「說的也是。正式重來吧！」

    再一次，彼此擺出刀尖對準對方眼睛的劍道中段姿勢。

    （嗯，現在的莎莎拉是認真的，眼神是武士的樣子。）

    光是從這樣的表情就能知道莎莎拉並不是在開玩笑。

    他們的交情是曾經這樣那樣，有過關係到生死的勝負。

    某種意義而言，情誼的密度甚至勝過情人所經歷的歲月。

    「來吧，動手吧。讓我看看冬倉良太的真勸夫！」

    「嗯。我也打算請你賜教。」

    「請、請我賜教？這可不行！」

    莎莎拉又出現極大的破綻。

    「說起來，你要我賜教是在打什麼主意？我無法想像！」

    「你的動作又變遲鈍了。是不是再多按摩身體一點比較好？」

    「你果然想碰我的身體！這樣我很頭痛！」

    「不要管莎莎拉講什麼，我要集中精神，集中精神！」

    良太緩緩地吸了一口氣：

    「唏……」

    「你在吸氣？不只按摩，還要吸氣？該不會你是想玩嬰兒遊戲吧？不管你怎麼拜託我，這種遊戲我都不可能答應的—太丟人了我怎麼活得下去！」

    「喂！你又出現破綻了！」

    總覺得莎莎拉每次聽到良太的聲音就會變弱。

    「怎麼了？我的劍道根本就沒有段數，頂多就是摸過幾下的程度。」

    「摸幾下？不只按摩，不只吸氣，還要摸幾下？你想要摸我嗎？是要輕輕摸嗎？受不了，我只能當你是個想當變態界冠軍的傢伙！」

    莎莎拉迅速把手擱在胸前，像是要保護什麼的樣子。

    「呃，我不會對你做什麼的……我反而覺得你剛剛講的話好像充滿警戒？」

    「請你不要裝聾作啞。反正你滿腦子想的都是那些事情吧，我絕不原諒你的所作所爲。」

    「總之，我是想要專心好好練習。」

    「可是，如果你不管我說什麼都要碰我的話……不能不說你是我的救命恩人……如果只是稍微碰一下，也許我不原諒還不行……」

    「我說呀，因爲你按着胸口，木刀早就沒好好拿了。」

    這真的是在練習嗎？連門外漢的良太都起疑了。

    「你不是在開玩笑吧？」

    「當然沒有！可是，對、對、對、對我來說，光是胸部被別人碰就是離譜至極的事！我無法忍受這種恥辱！」

    莎莎拉的臉紅透了，提出抗議。

    「你到底在說什麼？我根本一頭霧水，完全抓不到重點。」

    「天呀，你不是想碰我，還想抓我？算了，無所謂。你、你敢動手的話就動手吧！」

    「面。」

    良太的木刀輕輕地碰到莎莎拉的頭。

    「莎莎拉，你是不是身體不舒服？」

    「全都是你害的。」

    「爲什麼責任在我？你也太不講理了！」

    莎莎拉已經連良太的臉都沒辦法直視了。

    「難道你對我的能力感到灰心，所以在放水？」

    良太有些悲哀地說。

    身爲男人，這比被人徹底打垮還要屈辱多了。

    「對不起……我有點不能進入狀況，並不是故意要手下留情的。」

    莎莎拉當場無力跌坐在地。

    「我不是來玩的。」

    用儘可能強悍的聲音說道，良太望着莎莎拉。

    「唔……你突然跟我這麼說，我也答不出來……」

    莎莎拉的臉混雜了硃紅色。良太再度覺得運動量並沒有這麼大。

    「我想要使出全力跟你來一場。」

    「請、請不要這樣……這種事情，該怎麼辦纔對，我、我完全不懂……我、我是舔過你的血沒錯……但要我更進一步，我真的辦不到……」

    雖然良太有點不知道前因後果，但聽起來像是莎莎拉拒絕他拿出真本事。莎莎拉都說出「該怎麼辦纔對，我完全不懂」這種話了。

    「你是怎樣啦！拿出全力放馬過來呀！」

    「什麼全、全、全、全力？我是第一次……」

    （爲什麼要撒這種明顯一聽就知道是假的謊話？莎莎拉不是能力強到能當近衛兵的劍士嗎？不可能沒用刀練習過。）

    良太也逐漸焦躁起來。

    因爲沒時間了，現在不是開玩笑的時候，必須要好好練習。

    「你也想來一場對吧！」

    應該是說，莎莎拉是爲了鍛鏈良太才把人找來這裏的，良太怎麼也不明白莎莎拉爲何無心練習。

    「這、這這這、這種話，女孩子不可能講得出口的！」

    女孩子說想要分出高下這種話，可能很粗魯吧。

    視線也是一下子看這裏，一下子望那裏，感覺就是怎麼也無法直視良太的臉。

    不過，這種話良太說不出來。畢竟事關莎莎拉的人生。

    良太對莎莎拉伸出手。

    「好了，站起來吧。」

    「站、站起來？」

    「嗯，就是平常那樣站着呀。還是說，你的流派是坐着來的？」

    「我一定是躺着來的。」

    「你根本毫無干勁嘛！躺着應該無法練習嗯！」

    但是，莎莎拉也戰戰兢兢握住良太的手。

    接着，像是下定某種決心，站了起來。

    「請你引導我……因爲，我完全不懂……你在家裏，應該已經跟冬倉詩憐做過好、好、好、好……好幾……好幾次了吧？」

    「你怎麼會這麼想？我是有被咬過啦，但並沒有這種經驗。」

    「唔，有時候還要用咬的呀……」

    「因爲很痛，我還會塗山葵醬跟她對抗。」

    「還有這種異常玩法呀……」

    「呃……連山葵醬都拿出來是很反常啦，不過用咬的也不能說是正常吧……」

    雖說自己也知道，但聽到別人冷靜地說這樣是異常的，還是有點受到打擊。

    「來吧……我已經做好心理準備了……不過，我真心愛的人，始終都是王花陛下！我們這麼做是沒有愛的！」

    「這還用說嗎？愛一點都不重要。」

    就只是一般的練習，應該不需要愛這種沉重的東西吧。

    「愛不重要？你果然是個玩家……只要身體感覺到快樂就好，其他都不重要對吧？」

    「不是啦，我不是來玩的，我是很認真的。所以，拜託你也要拿出真本事！」

    「說、說的也是……因爲沒有愛就不認真，這樣又是另一種錯誤……」

    莎莎拉似乎下定決心了，這次一定可以認真練習吧。

    「好，開始吧！」

    「好！」

    莎莎拉充滿精神地回答。

    然而，卻閉着眼睛。

    這模樣怎麼看，都太沒有防人之心了。

    （該不會是心眼這種劍俠等級的特殊能力吧？）

    良太猶豫要不要跨出這一步。

    無法否定這極有可能是個面面俱到的陷阱。

    但是，良太也做好心理準備了。

    莎莎拉清楚地表明自己的決心。這一點，良太可不能退讓。

    「唔哦哦哦哦哦！」

    然後，衝刺。

    「面。」

    一般的情況，這無疑是頭頂部位的漂亮一擊。

    「好痛……」

    彷佛倒頭就睡。莎莎拉立刻倒地。

    「喂！你還好吧？看起來不太好的樣子，沒事吧？你、你說的心理準備是什麼意思？告訴我好嗎？是不是會被砍的心理準備？」

    倒地的莎莎拉前面，剩下自己一個人的良太所提出的問題迴盪着。

    接下來，莎莎拉也弱得不像話。

    至少，兩個人完全無法練習。

    「你怎麼會變得這麼弱？實在太不可思議了。」

    「都是你講的那些下流話害的！你真的卑鄙得很徹底！你應該以前在日本的時候，就這樣弄哭過很多女生吧！」

    「很抱歉，我根本不記得有這回事。」

    雖然莎莎拉只要和王花在一起就會失控而讓人摸不着頭緒，但終究還是個貴族的千金小姐。

    因此，聽不慣一些下流的話。

    應該是說，現在的莎莎拉就算聽到非常普通的話語，似乎也會不自主轉變成帶有性暗示的話語。

    於是，「氣喘吁吁」、「滿身大汗」之類運動時講出來也很正常的話語，莎莎拉都會特意地反應過度，每次都讓自己變得破綻百出。

    「這樣下去，只能使出殺手鐗了。」

    莎莎拉露出左思右想無計可施的表情。

    良太不知道她的殺手鐗是什麼，但從她的表情推測，應該是非常極端的手段吧。

    （例如說，逃亡到國外之類的。這個國家的警備還滿隨便的，只要有心應該做得到。）

    血族帝國的東南西北，每個方向都和日本國相鄰。

    如果是逃走，或許出人意料的容易。要進入這個國家，也是有心就做得到。清水和憐，還有特別是良太都輕鬆進入了。

    （不對，這樣不行。這種會讓讓莎莎拉的人生齒輪變得亂七八糟的事情，千萬不能做。）

    於是，自己只有變強這條路可選。

    即使莎莎拉情況不佳，也只能要求莎莎拉陪練。

    「這麼說起來，我是邊說話邊練習了。或許我的幹勁也不夠。這次我要集中精神，你不要再說話了。」

    「我知道了啦。」

    再次開始練習。

    短短一分鐘良太就被打得落花流水。

    「等等！等等！等等！」

    「不準講語。你看你，側腹部有破綻。」

    啪——

    重新開始安靜練習後，莎莎拉立刻大顯身手。

    不，或許是先前累積的憤恨都發泄了，逐漸不覺得自己是在練習。

    良太什麼也做不到。當想要有所作爲時，就已經被打中了。

    簡直就是束手無策的狀態。

    （莎莎拉是不是比以前我們對戰的時候更厲害了？如果不是用木刀而是日本刀，我應該已經被殺死五次了。）

    「你就一邊捱打，一邊學着點吧！」

    只不過，良太的動作也逐漸適應了莎莎拉的動作。

    因爲身體記住了。木刀搶在思考之前有所行動，擋下莎莎拉的一刀。

    （很好！這樣練習下去的話，就有可能提升到稍微像樣的等級了。）

    「看招——！」

    莎莎拉瞄準良太衝過來。

    如果是以前，良太大概會因爲害怕而後退。

    但，這麼做只是被對手的氣勢壓倒。沒勝算可言。

    （這時候我也要往前站！）

    良太也瞄準莎莎拉加速衝刺，目的是一招斃命的反擊。

    然而，就在此時，氣氛瞬間丕變。

    「咦？」

    莎莎拉的眼睛看向別的地方。

    因爲緊張的氣氛戛然而止帶來的影響，良太雙腳的節奏也亂了。

    雙腳，不聽使喚。

    「啊，慘了……」

    身體前傾，木刀刺向莎莎拉的胸口一帶。

    要是一個不小心，可能就會刺中肚子。

    （不妙！閃開呀！）

    「這種小意思我當然閃得過……啊，可是……」

    雖然莎莎拉也身體後退想要閃開，卻沒成功。

    木刀被莎莎拉的劍道服卡住了。

    「好無聊喔……」

    星期二放學後，空無一人的房間內，詩憐腦袋昏沉地滾來滾去。

    明明因爲沒事做想要一口氣看完漫畫，但連看漫畫的力氣都沒有。

    「唔唔……考試前啦，走投無路的時候啦看的漫畫，不知道爲什麼都很好看。今天就是少了點興奮的感覺……」

    結果，本來懇把《老子是你，孔子是我！》全部看完的，卻在第三集看到一半時就放棄了。

    「好像沒有什麼新鮮感。哎呀，新角色榻子是還滿不錯的啦。說只會做對自己有好處的事，結果還是忍不住做出對大家都好的事，這種新的傲嬌感很讓人期待。不過，因爲連載本身也進入安定期了，完全沒有看到新東西的強烈印象。這也是沒辦法的吧……」

    一邊玩自己的雙馬尾，一邊休息。

    「子公司提案的《燃燒，掩埋，秦始皇》就要出版了，現在只能等這部漫畫了吧。」

    《燃燒，掩埋，秦始皇》是林森禁老師的漫畫。主要角色每次都會有一個被判死刑，這種超現實的搞笑很受歡迎。

    「良太呀，雖然最近這種漫畫在不受重視的領域是很理所當然的，不過這領域裏難道沒有好看的漫畫嗎？定價貴一點的大本漫畫也可以。感覺引人注目的作品，我大概都看過了。我是第一次看漫畫，沒有那種『挖掘感』、『自己發現寶物的感覺』。雖然最近看的每部漫畫都還算好看，沒有踩到地雷，不過也沒有所謂邂逅嶄新才能的感動。良太你不這麼認爲嗎——啊，對了，今天良太不在家。」

    即使講這種裝內行的抱怨，會回嘴「裝什麼內行呀，很煩噯」或「你的發掘能力根本不夠看吧。既然最近的你都看過了那就去找以前的好作品呀！」的良太也不在場。放學回家後，良太就爲了和莎莎拉的特訓出門去了。

    「這種時候，偏偏連清水也不在。那傢伙，重要的時候反而不見人影。」

    無所事事。

    哎呀，既然是高中生就要好好唸書，詩憐不可能自動自發這麼做的。

    「唔唔……打電話給環，找個地方出去逛逛吧。嗯，就這麼辦。」

    打手機給環，比預期還快接通。

    「啊，環，今天要不要出去玩?」

    「嗯，說好今天要來代班的大學生不知道爲什麼沒來……環打了好幾次手機對方都沒接……家父從一大早開始就不耐煩地說『想要辭職的話，至少也要打電話來說一聲呀！』……因爲沒人代班，環只能自己上班了……爲什麼敢公然這樣讓別人傷腦筋……如果環也有這種勇氣，應該也能活得更堅強吧？啊，說環讓別人傷腦筋，這是太沒有自知之明瞭吧。」

    「這、這樣呀，辛苦你了……」

    「不過，環想要變得更強一點，想變得壞一點，所以開始聽嘻哈了。感覺，好像有壞壞的形象呢。可是，偶然聽到的歌內容是被迫去打工時薪很低，心情反而不由得變得低落……等回神過來，自己也寫了一小段饒舌歌出來。：

    想要一個變強的自己，結果，卻因爲苦命的自己而哭泣。

    便利商店的辛苦工作疲憊不堪。

    便當發出油膩的味道讓人看不見汪洋般的明天。

    沒有誠意的「歡迎光臨」，便利商店是無聊焦躁的牢籠。

    賺不到錢的工作，讓人想撞牆，非常想。

    扭曲的雜誌，扭曲的幹勁，在競爭生存的世界中，我在推銷什麼東西？

    是呀，雖然很想破壞，卻發現自己過的是連破壞的東西部沒有的日子。

    是呀，雖然很想從夢中醒來，卻發現自己過的是根本沒有在作夢的日子。

    是呀，雖然很想砍掉重練，卻發現自己過的是沒有這種勇氣的日子。

    唷！像是！喝醉……汪洋、汪洋、汪洋……

    「夠了，別念了！我都明白，拜託你就此打住！」

    「啊！狐狐子，不要吃要販售的超商便當！至少也要等有效期限到了再吃！啊！來借廁所的客人什麼都沒買就走了……至少也買罐寶特瓶飲料嘛……啊！一直站在那邊看《J●MP》的客人也走了……拜託你買下來啦，書不是都被折得皺巴巴了吧……啊！啊！狐狐子把『兩個一組的御飯糰』中的一個吃掉了，不要這樣！什麼？你只要吃昆布口味的就好了？這樣說太過分了……」

    「……」

    「對不起。因爲這樣所以環應該是不能去了。」

    「好吧。你就好好幹便利商店的工作吧。」

    看樣子應該是沒辦法了，詩憐掛上電話。

    然後，空虛的時間再度來臨。

    有氣無力地躺到沙發上。

    雖然良太跟她說過雙馬尾會垂到地板上要她別這樣，但會念她的良太也不在場。

    「不曉得良太現在在做什麼？」

    不由得小聲地自言自語。

    從意識深處流瀉出來的自言自語。

    「唉……我剛剛，清楚感覺到了——」

    慎重起見，詩憐東張西望，確認清水不在這裏。

    「我沒有良太是不行的。」

    身爲傳聞殺了前任皇帝的冬倉彩理的女兒，詩憐現在已經沒有遭人當成是毒瘤而畏懼看待了。

    即使上了高中也是快快樂樂的，和王花也成了如姐妹般能輕鬆交談的關係。

    可是，能由衷享受現在的生活，是因爲和良太一起過日子。

    如果良太不在身邊了，自己的生活應該又會變成原來沒有什麼感情的樣子吧。

    這樣下去，不行。

    「不、不能和良太有更深的牽扯了……我得更強化主人和隨從的關係才行……」

    必須化爲行動。

    脫掉睡衣，換上便服。什麼都不用帶。

    穿好鞋子，走到戶外。

    去找良太。

    說去看練習的情況，應該沒有什麼不方便吧。

    而且，不好好先看個清楚，心就定不下來。

    「不見得良太沒有在不知不覺中，又出現什麼複雜奇怪的徵兆吧……因爲良太就是那種男生……」

    她知道良太在哪裏練習。雖然有點遠，但不是走不到的距離。與其等班次很少的公車，不如步行前往，這樣對精神層面也有好處。

    「監視隨從是否努力……不是啦，是溫暖守護隨從也是主人的職責所在。」

    小跑步加上紅綠燈也少，時間花的沒想像中的多。

    沒有人煙的舊國中。

    應該就是在這裏，莎莎拉和良太進行特訓。

    （不過，光明正大露面很丟臉……我還是偷看一下就好了……）

    躡手躡腳進入建築物。

    聽到的，是木刀互砍的乾燥聲音。

    偷偷一看，良太的雙眼和莎莎拉的雙眼，全都充滿了可說是銳利的幹勁。

    （還滿認真練習的嘛！太好了，太好了。）

    詩憐鬆了一口氣，撫摸着胸口。

    （因爲是良太這個人，所以我還以爲練習的時候會發生像跌倒然後推倒莎莎拉之類的事情，看樣子是沒有。）

    前例實在太多了，因此詩憐是真的很擔心。

    （感覺接下來不會出問題了。好了，趁他們還沒發現我的時候回去吧。）

    然而，就在詩憐行動之前，和莎莎拉有一瞬間對上了眼。

    莎莎拉的嘴巴微微張開。

    對方應該也嚇了好大一眺吧。

    （慘了！被發現了！）

    可能是氣氛突然出現細微變化的影響，又出亂子了。

    良太，跌倒了。

    木刀刺向莎莎拉。

    如果是平常的莎莎拉，或許能氣定神閒地閃過。然而，因爲看到詩憐導致分心，讓她的身體閃避得不徹底。

    良太的木刀卡進莎莎拉的劍道服。

    嘩啦啦啦啦！

    莎莎拉一口氣變成了被剝掉劍道服的樣子。

    然後，莎莎拉直接因爲拉扯的反作用力一屁股跌坐在地上。

    「好痛……奇怪，手臂怎麼涼涼的……」

    「莎莎拉，你沒事吧……啊！」

    不由得，良太也說不出話來。

    脫去劍道服，莎莎拉的上半身——

    「奇怪？劍道服怎麼了……咦？我怎麼沒穿劍道服！」

    不，良太並沒有看到莎莎拉的胸部。因爲胸部纏着布條所以沒有穿幫。布條也滿亂的，加上汗水的影響有些透，看起來是有點令人擔心但確實是看不到。

    只不過，好歹有遮的情況，看起來反而更色情……

    特別是，映入眼簾的莎莎拉又白又軟的肩膀。

    （好像一碰就會融化……）

    良太忍不住出現不必要的想像。

    「你、你不要用有色眼光看待……這只不過是普通的意外……」

    莎莎拉尷尬地用左手遮住胸口一帶。

    「也是啦……對不起……因爲我覺得本來很緊張的氣氛，好像一下子都變了……結果就，跌倒了……」

    「我不是不懂。因爲你這樣，害我好不容易集中的精神也跑掉了。看樣子你沒注意到你背後的狀況吧。」

    「嗯？什麼意思？」

    「有殺氣從你後面傳來。」

    良太覺得這話聽起來毛毛的，轉過頭去看。

    看到一臉焦躁的詩憐——在絕妙的時間點，眼睛又被她戳了。

    「痛死了啦——！詩憐你怎麼會在這裏？不對，更重要的是，這樣真的很痛啦——！」

    東倒西歪，良太當場痛苦打滾。看來是致命一擊。

    「你還真剛好就把莎莎拉的衣服給脫掉了呀……我就是在想會發生這種事情才跑來的，沒想到真的就是這樣……危險，太危險了……」

    「剛剛是偶發的意外吧！啊，這麼說起來，莎莎拉突然變得怪怪的，該不會就是因爲你闖進來吧？」

    「你說什麼！你想把自己的錯推給主人嗎？你、你輕視人的劣根性還真強！」

    詩憐立刻反駁。但是，因爲感覺到自己沒說中要害，所以不太有力。

    「好吧，我不會說全部都是詩憐害的……說起來，你爲什麼跑到這裏來？」

    「當然是因爲我掛念良太呀。」

    微微地，氣氛又變得奇怪了。

    看到良太與莎莎拉都在發愣之後，詩憐察覺到了。

    「呃，這個……大家不用想太多啦！關心一下隨從的情況，是主人理所當然該做的事情嘛！這是視察啦！視察！不是因爲我非常想念良太啦，絕對不是！我真的沒有說謊！」

    「我知道了啦……拜託你冷靜一點！」

    詩憐的臉很紅，看到她這樣的良太也不好意思。

    總覺得這就像是家醜讓莎莎拉給瞧見了。

    「抱歉，莎莎拉。你應該很煩吧？」

    「嘻嘻、嘻嘻嘻。」

    莎莎拉高雅而低聲地笑着，宛如千金小姐一般。

    「奇怪？這有這麼好笑嗎？」

    「你們兩個，真的很相配呢。主人和隨從這麼合得來。」

    「是嗎？也是啦，因爲受到我的薰陶後，良太也正在成長嘛。」

    詩憐得意洋洋地擡頭挺胸。

    「反倒是你也成長一點吧！身高或身體的層面也包含在內——」

    「給我閉嘴！」

    良太的眼睛立刻被戳。

    「好痛！你又戳我……今天的頻率會不會太高了？」

    莎莎拉的臉浮現微笑。

    雖然感覺有些寂寞，但像是豁然開朗的表情。

    「這樣的話，就算使用殺手鐗，應該也沒問題吧。」

    「殺手鐗？這個詞彙聽起來好像讓人有點不舒服……」

    詩憐的臉籠罩一層陰霾。雖然良太不清楚內情，但顯然這是個讓人不太開心的詞彙。

    「不用擔心。我是指看到你們兩個現在的樣子，就覺得沒有什麼大不了的事情。要是出問題，我也擔不起。」

    莎莎拉態度爽快地說。

    但是，雖說不用擔心，反而也有讓人擔心的地方。

    良太一臉沉靜不下來的表情，吞了吞口水。

    「好了，冬倉良太，我們繼續練習吧。」

    不過，莎莎拉一臉暢快豁然。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
