
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    「——所以，下星期，我要去約會。」

    從龍波家回來後，良太趕忙這麼表示。

    良太受到兩個人的冷眼看待。

    其一是詩憐。

    另一是來玩的王花。

    「良太，你倒是說說看，你是誰的隨從？大聲地說說看呀！」

    「我是……詩憐的隨從……」

    「可是、可是、可是！你要跑去跟其他的血族約會是怎麼回事？這是對主人的嚴重造反行爲！」

    詩憐氣到雙馬尾好像都要豎起來。

    搞不好頭頂甚至還會冒出熱氣。

    「我就說，會這樣是有原因的……我如果不跟莎莎拉培養感情一下，會出很多問題的……」

    「哼！這種爛藉口我不想聽！沒錯，以前我是准許你和環一起打工。你們可以兩個人獨處，那是因爲工作，是你侍奉的一環。但是，這次情況不同！」

    不知不覺中，詩憐的抗議變成了哭聲。

    她好像在輕輕啜泣。

    「這次我不是跟你坦白說要去約會了嗎？沒有主人的許可就不能跟其他女生約會……這種規定，太奇怪了……真奸詐！」

    詩憐不停捶打良太。

    良太也有罪惡感，便由着詩憐捶打，沒有反抗。

    「笨蛋良太！笨蛋！笨蛋！」

    「抱歉，我太少根筋了……」

    「你的主人肚臍是凸出來的！」

    「不，那是你自己故意弄的。」

    「羅嗦！明明就是個違逆主人的壞隨從還敢這麼多話！」

    「抱歉……以後，我會注意的……」

    「明明連我都還沒約過會呀！」

    良太有點反應不過來。

    他好像聽到詩憐說出格外衝擊的話語……

    「啊……我的意思是……不理會主人去約會是一大問題……不是我想跟良太約會的意思，不過，我不小心就說溜嘴了……呃，總之，就是這樣，就當我沒說過！」

    詩憐紅着一張臉往後退。

    良太暫時得以結束捱打。

    這次，輪到詩憐的姐姐上場。

    「良太，你真的很沒操守呀。我愈來愈覺得你該不會靠動物的本能在行動吧？我反而想問你，你還是個人嗎？」

    王花的批判頗爲辛辣。

    「再怎麼樣，你也不要否定我是人好嗎？」

    「因爲，你爲什麼要因此還要做到得跟莎莎拉去約會的地步？你就說正式的結婚是很久以後的事情，現在兩人都還在念書，先維持單純的交往就好了之類的話矇混過去就好了呀！」

    「唔……你說的每句話都是對的，但當時的氣氛就是有某種壓力在……」

    應該是說，聽到莎莎拉那麼說，世界上哪還有能回答「不要，我不去」的男生？

    聽到莎莎拉說「我們就去約會吧」，任何人應該都會不由得回答「好」。

    （我沒說錯吧？莎莎拉那個人，該說是正好處在「可愛」和「美麗」之間呢，還是兩者兼備呢……）

    由於莎莎拉平常總是狂愛王花，所以很難讓人有什麼想像，但只要冷靜思考，就會發現她其實是個美少女。

    「哇，你一副男人在腦海中思索要怎麼保全自己的嘴臉……真是爛透了！你這種樣子，我也會變成得在各方面吞苦水！」

    「唔……因爲你好像有點說中了所以我很難反駁……」

    王花的洞察力果然敏銳。

    「嗯？吞苦水是什麼意思？你應該跟這件事沒有直接的利害關係吧？」

    王花的表情有些動搖。

    臉上寫着「慘了」。

    「這個嘛……這是因爲，隨從沒有得到主人許可就答應要去約會，無視主從制度，也就等於是有反抗權威的意思在，這對位處帝國頂端統治天下的皇帝本人我來說，是千萬不能視而不見的壞事，所以我才覺得是吞苦水。懂了沒？」

    「感覺這種解釋好像怪怪的不太自然……」

    「我要增稅喔。」

    「不要因爲自己不高興就亮出增稅這招！」

    「這稅金會用在缺少資源的人身上。」

    「哇，竟然提出讓人難以反對的使用方案！」

    「用來買模型、抱枕和防水海報發給缺少資源的人。」

    「是缺少哪種資源的人啦！至少也要統一成一種人！」

    「一個人規定只能買兩組。」

    「你不是說要用發的原來是要賣錢！」

    「無所謂啦，玩笑話就講到這裏——」

    王花露出有些不甘心的表情。

    老實說，王花會有這種表情真的非常罕見。即使回溯到國小時代，良太也不記得曾經看過。

    「這次的事情，讓我深切體會到自己的天真……我腦海中閃過『禍患由內起』這句俗話……應該是說被養的狗咬到手嗎……」

    「養的狗？你是說莎莎拉嗎？」

    「我以爲那個女生眼裏只有我所以就鬆懈了……我太小看良太的體質了……」

    「體質？不對吧，那個詛咒對血族應該無效。」

    良太因爲異性緣太差的祖父的詛咒，變得大受人類異性歡迎。

    不過，這詛咒對性質和人類相異的血族不曾產生效果。

    所以，良太得以在帝國過着格外安穩的日子。代價則是必須顯示自己是詩憐的隨從否則會遭其他血族偷襲，於是套上了項圈。

    儘管覺得自己好像正在被捲進滿嚴重的地獄，但應該是錯覺。

    「這是我的大意……唉……」

    王花樸素地陷入沮喪。

    「詩憐，今天我們去喝一杯吧。跟妹妹一起喝的酒應該滋味不錯吧！」

    王花向詩憐尋求安慰。

    「不要找未成年人去喝酒！還有，你自己也未成年！」

    「是呀，姐姐。今天我想要挑戰一度番茄燒酒。」

    「你不要也想喝酒啦！而且，哪有你說的這種酒！」

    「那麼，上網去列印居酒屋的折價券吧，拿出來就可以打九折。還有，結帳要各付各的。」

    明明是皇帝，卻不想自掏腰包請客。

    「我說，雖然講是講約會，但始終都只是形式上的而已。」

    沒錯，莎莎拉那個人不可能愛上王花以外的人。

    「所以，明天又會恢復老樣子了。」

    「哼。可是，一定得好好做個了斷才行。」

    王花用看傻瓜的眼神說道。

    「了斷？」

    「身爲近衛兵的了斷。」

    第二天是星期一。

    「早、早安……冬倉良太……」

    「哦，早啊……莎莎拉……」

    彼此一看到對方，立刻就忍不住各自往不同的方向望。

    雖然已過了一天，但現在還是相當尷尬。

    這種奇怪的氣氛立刻在班上蔓延。

    「那兩個人感覺怪怪的喔！」「星期六、日兩天到底發生什麼事情了？」「他們身上散發出青春的味道。」

    馬上就變成八卦在班上傳開。

    「奇怪……平常教室總是充滿環的負面能量，現在籠罩着另一種氣氛……這是爲什麼？在環不知道的時候發生了大事嗎？這也是啦，環的不幸根本微不足道吧。現在這個時候，森林裏面的螞蟻正在搬運蝗蟲的屍體。這種小事情一點都不重要對吧。雖然有個詞彙叫做『蝴蝶效應』，但環認爲不論環說什麼，都一定不會讓這個世界移動一毫米……唉……」

    環還是老樣子自顧自地情緒低落，但班上流動着的氣氛跟先前不同是事實。

    「莎莎拉，你從一大早就悶悶不樂的，發生什麼事了？」

    王花面對着發呆的莎莎拉問道。

    「嗯？有嗎？我跟平常一樣呀。」

    「你看起來好像還沒睡醒，要不要我給你個早安之吻？」

    「不用了，請您不要做這種事。還有，就算是開玩笑，像這種有損您身分地位的話，希望您還是別說的好。」

    「莎莎拉，你這態度就像是個貴族……」

    「您又在開玩笑了。龍波一族長久以來便以帝國的屏藩一路戰鬥過來，因此具備顯責的家世。」

    王花毫不客氣地離開莎莎拉。

    不知道爲什麼，跑到了良太的身邊。

    「怎、怎麼了？」

    跑來擰良太的臉頰。

    「爲、爲什麼要擰我的臉啦！」

    「都是你害的，害莎莎拉變得跟普通的上流階級貴族沒兩樣！她變了個人呀！某種意義來說，這比她上星期心不在焉的情況更糟糕！」

    「你跟我抱怨我也沒辦法呀！」

    「大致上來說，她完全沒有狂愛我的樣子！她絲毫沒有性興奮！她根本就不是完美無瑕的本人的近衛兵！」

    「那不是很好嗎？她是很優秀的人才！」

    「優秀是優秀可是一點意思都沒有！拘謹得不得了！你看，她現在竟然拿出課本在預習！」

    莎莎拉打開國語課本，好像讀得很專心。姿勢也端正得不像話。確實太過模範生了，反而讓人覺得很不對勁。

    「可是，應該也不能跑去跟她說『你就更隨便一點，對皇帝再多點慾望呀』之類的話吧……」

    「總而言之，她怪怪的，你去打聽一下啦！這顯然也是一種病呀！」

    莫可奈何，良太走近莎莎拉。

    「莎莎拉，你好認真喔。其實，我也得好好唸書了……」

    莎莎拉從課本里擡起臉來。

    這一瞬間，莎莎拉的臉變得通紅。

    「有、有什麼事嗎……是不是忘了帶課本？」

    「呃，我是沒有忘記帶課本啦。」

    「請你不要突然跟我說話！讓我嚇了一大跳！以軍人的身分來說，我是你的學姐。」

    「說的也是，拜託你各方面都多多教導我。」

    「我不是誰都可以教導的……請你在學校不要常常跟我說話，因爲很丟臉……」

    不知道是不是受不了，莎莎拉用課本遮住了半張臉。

    這是「希望你別看我」的暗號。

    此時，良太的脖子突然被人一拉。

    詩憐用力拉扯項圈的鏈子。

    「好痛喔喔喔喔！喂！不要拉了啦！」

    「給我閉嘴！你是想在大庭廣衆展示初戀的甜蜜情形吧！」

    「不要講這種莫名其妙的話！根本沒這回事！」

    「廢話少說！既然是愛情喜劇，還能當喜劇笑一笑又不是不可以，這樣子根本就是單純的戀愛嘛！我看着都覺得丟臉了！」

    「拜託你不要將尷尬直接化爲暴力！」

    結果，良太直被拉到教室的角落。

    「良太大人，您平安度過了星期天，現在事情竟然變得這麼離譜，實在太過分了！這樣我只能使用禁用的降伏法來消滅莎莎拉了！」

    清水似乎幹勁十足，手中拿着來路不明的金屬製武器。

    「快住手！你動手的話纔會出現各種各樣的災情！」

    「沒問題的。以法院的判例來說，應該不會認爲祈禱除魔和離奇死亡兩者之間有因果關係。呵呵呵……我要召喚大元帥明王……」

    「我對佛教不熟所以不清楚，但不要找這種名字感覺很危險的神過來啦！」

    「這個，或許真的非得有個了斷。」

    良太聽到後面有人這麼說。

    王花抱着胳臂，一臉焦躁。

    這是她非常生氣時會出現的表情。良太很清楚。

    「算了。我要請她遵守規矩，嚴肅行事。」

    星期三晚上，王城的皇帝辦公室。

    王花坐在皇族專用的豪華座椅上。

    叩叩，叩叩。

    有人輕輕敲門。

    「請進。」

    王花以平常的淡然口吻回答。

    「王花陛下，您找我有什麼事情嗎？」

    莎莎拉表情多少有些緊張地進入辦公室。

    她已經察覺到其他人都被支開。如果不是要講什麼格外重要的事情，是不會做到這種地步的。皇帝的人身安全要是有個萬一，那可等同動搖國本。

    「嗯，我不是要跟你說你馬上要降職了這種憂鬱的事情，但相反的也不是要告訴你要嘉獎你這種開朗的消息。只是想要再次跟你確認非常天經地義的規矩。」

    「天經地義的規矩？王花陛下是神聖不可侵犯的，這件事情我已經非常清楚了。」

    「是呀。這一點你雖然不會弄錯，但我要說的是差別更大的東西。我找你過來，是想請你確認某條條文。」

    「您說的是什麼條文？」

    「就是當近衛兵結婚，或是已有明確的婚約者時，就得解任的條文。《近衛兵規則》第八條應該有明文紀載吧？」

    莎莎拉的表情籠罩陰霾。

    「這，因爲……王花陛下……」

    「這沒什麼好大驚小怪的。所謂的近衛兵，做的是拿命在保護皇帝這種危險工作。這種工作性質的近衛兵，要是心裏有個比我還重要的人，我也不能放心把護衛任務交給她吧。緊急時刻會跑去救男朋友的近衛兵也很讓人傷腦筋。」

    所以，近衛兵訂婚或結婚的同時就會解任。

    就算是莎莎拉，也應該對此非常清楚。

    只不過，沒料想到會被迫聽到王花這樣攤開來說。

    「不過，這也不是什麼不名譽的事情，就像是一種結婚離職。就近侍奉皇帝的近衛兵，也包含了參加典禮這種儀仗兵的性質，也就是展示給人看的成分在。如果參加的盡是些上了年紀的士兵，我可就爲難了，所以有必要世代交替。」

    莎莎拉的臉部始終僵硬。

    明明只是聽聞事實，內心爲什麼卻如此動搖呢？

    莎莎拉自己都不明白原因。

    「我就更挑明一點說吧。當你愛上某個人的時候，你就被妙魷魚不能當近衛兵了。下次就請你爲了那個心愛的人，揮舞手中的劍吧。這也是爲了衆人的幸福。」

    王花始終冷言冷語。

    這就是皇帝的工作。只會說漂亮話，是無法推動任何事物的。毫不留情地否定眼前的人，王花已經做過無數次了。

    「我愛上什麼人……這根本沒有人知道。」

    竟然敢如此斷然地反駁王花，莎莎拉也沒想到過。

    「因爲，就連我自己都不知道我喜歡誰。」

    「是呀。人類都是這樣的。那麼，等你正式決定好未婚夫後你就得離職。剩下的，就是自我評量了。我想就算是莎莎拉，也不會不惜欺騙我都想要繼續當近衛兵。我們就好好有個了斷吧！」

    「遵命。我明白了。」

    莎莎拉鄭重地向君主鞠躬。

    「我話說完了，你可以退下了。」

    「王花陛下。」

    「怎麼？你生氣了？你想揍我是嗎？」

    「謝謝您。」

    再度，莎莎拉行禮。

    不是形式上的，而是更真心誠意的。

    「連我自己也有一部分感到迷惘，不知道該怎麼下定決心纔好。託您的福，我才明白自己不能逃避。」

    「我只是告訴你規矩而已。好了，你退下吧。」

    莎莎拉退出房間後，王花「呼……」地嘆了一口氣。

    「唉……肩膀好僵硬……這個工作，真的很容易累積壓力。」

    王花靠着牆，看了一眼相框內的照片。

    是近衛兵們和王花的大合照。

    莎莎拉當然也在其中。反而是因爲她非常靠近王花，感覺怪怪的。角落也形式上的稍爲拍到了良太。彷彿當他是因爲以後還會拍別張照片，所以畢業典禮當天缺席沒來的人那樣。

    「莎莎拉，你要愛上誰，就算是我也無法控制。你就隨意吧。」

    對着照片上的莎莎拉說話。

    「但是，我希望你能有個明白的了斷。」

    凝視了幾秒後，再度嘆氣。

    「唉……唉，搞不好，詩憐那邊還比我更難處理……」

    王花疲憊地深深坐進椅子。

    「當皇帝真是虧大了。」

    然後，到了星期天。

    約會當天。

    「詩憐，你是怎麼了……」

    一大早就發生了天大的事情。

    詩憐竟然坐在桌邊唸書。桌上放了一本書名是《新版國中現代社會》的書。雖然也想吐槽說高中生看什麼國中課本，但詩憐會念書實在是奇蹟。

    「給我閉嘴。我已經改變想法了。既然隨從墮落了，我要是不好好振作，冬倉家就要垮了。所以我決定要奮發向學。」

    「做這種不習慣的事情，身體會搞壞的喔。」

    「就算今天看起來很難得，但不久這就會變成日常生活，變成慣例。你給我閉嘴！還有，你去約會吧！」

    「……義大利的首都是哪裏？」

    「荷蘭。」

    「……法國的首都呢？」

    「bonjour。」

    「你已經連地名都答不出來了……所謂的三權分立是哪三權？」

    「努力、友情、勝利。」

    「好悶熱的政治體制……德川家康建立幕府的動機，發生在西元一千六百年的戰爭是什麼？」

    「他和自己的戰爭。」

    「也是啦！他一定是戰勝自己之後才取得天下的吧！總而言之，你全部都答錯了！」

    看樣子，至少詩憐是不會突然變聰明的。

    詩憐無意吃早餐，良太無計可施只得自己一個人吃。

    閒得發慌，於是打開電視。

    新聞正好在播運勢單元。

    「嗯，今天運勢最差的，是A型且名字有『ra』行的人。」

    「唔……好像是在說我……」

    「可能會有生命危險，請多加註意喔！簡單來說，最好是不要外出。」

    「真的假的？有這麼精準的運勢預測嗎？」

    這話聽起來可非同小可。

    （喂喂喂，不會有事吧……）

    這麼說起來，艾風星娜和清水都曾經警告過良太會碰到災難。

    （是我想太多了嗎……想太多了……對嘛，相親那天我根本一點傷都沒有。）

    「啊，良太，我先給你個忠告。」

    詩憐聲音僵硬。

    「爲、爲什麼這麼嚴肅……」

    「我希望你對自己的行動負責。」

    詩憐的表情看起來格外成熟穩重。

    「良太採取的行動會影響到很多人，希望你深刻了解這一點再作出選擇。一言以蔽之，你是個好人。看到有煩惱的人就會伸出援手。就算辛苦，就算覺得麻煩，還是會出手相助。良太就是這種人。」

    「你誇獎得太過頭了。我沒有你說的這麼誇張。」

    「不過，所謂的伸出援手，意思就是有人會抓住你伸出的手。你能照顧那個抓住你手的人的全部嗎？」

    「你、你想說什麼啦？這樣講真不是你的風格……」

    因爲有人有煩惱，所以伸出援手。

    對良太來說，除此之外沒有別的動機。

    當然，這麼做並非爲了贏得別人的讚美。但是，也沒想到過會因此受到責難。

    「我不會再多說什麼了，剩下的就靠你自己去體會。我以前也被清水糾正過。」

    最近，不知道爲什麼，感覺詩憐和清水變得很要好。

    或者該說，相較於往昔，詩憐現在認同清水了。

    「嗯，那我出門了。」

    「嗯，你一定要回來喔。」

    舊秋之宮站前方，正在立一座武將的小型銅像。或者說是正在建造。

    是一位只有戰國時代通才認識的地區大名。至少出生在隔壁大城市的良太，完全沒聽過這號人物。

    良太在這座銅像前等莎莎拉。

    而且，鐵道在血族帝國從日本獨立出來時就不通了，所以良太是搭公車來的。不過，說到約好見面的地點，還是想約在電車站前面，便選了此處。

    「這麼說起來，這應該是我的第一次約會……」

    良太住在日本的時候本來就沒有女朋友。雖然受到詛咒的影響，願意跟他約會的女生要多少有多少，但要跟因爲詛咒而喜歡他的女生交往，讓他感到畏懼。那樣子根本就是洗腦。

    服裝這樣子可以嗎？姑且選了看起來不糟糕的衣物，但實在不清楚自己有沒有所謂的品味。

    還有，因爲老是聽到別人說自己運勢不好，也帶了劍來。

    總覺得，這就跟絕對不會下雨的時候帶傘出門時一樣麻煩，但實在沒辦法。

    「啊，你已經到了呀。」

    約好的時間還有五分鐘時，莎莎拉來了。

    當然，穿的不是制服，也不是防身的盔甲，而是跟相親那天穿的千金小姐風格的打扮有一點不同，走在街上怎麼看也不會奇怪的服裝。只不過，腰際配了把劍。但因爲良太也看慣莎莎拉的劍了，所以並不覺得奇怪。

    「哇……」

    「怎麼了？我穿的很奇怪嗎？」

    「不是，是相反。我覺得你穿這樣很好看。」

    孩子氣和女人味，巧妙地混合在一起。或許有一部分是因爲年齡，但莎莎拉真的穿什麼都美如一幅畫。

    「真是的！拜託你不要揶揄我了！」

    莎莎拉一臉鬧彆扭地說。這種表情看起來，好像還滿可愛的。

    「好歹我也是看了雜誌，挑選看起來不錯的服裝……因爲，我不太常穿這樣子的便服……」

    莎莎拉果然也不習慣這樣。良太也不曾爲了約會要穿什麼而思考過。

    「對了，今天你要帶我去哪裏？」

    「啊……我沒有特別的想法。」

    腦海中滿滿的都是要去絢會，具體的行程卻依然是張白紙。本來就沒有經驗，這種時候該怎麼辦，完全沒有頭緒。

    「真是的，你也太隨意了。就算只是形式上的，但我們沒約會就不能向家父家母交代，所以希望你還是能稍微思考一下。」

    「跟我說這些話我也沒轍呀，帝國的約會地點什麼的我又不清楚……」

    先前，剛成爲詩憐的隨從沒多久時，良太去過時髦的咖啡廳。他大概就只知道這樣。

    「等等，這裏是車站前面，沒有什麼地圖可以看嗎？」

    車站前方有塊大的觀光地圖，上面應該會標出類似的地點吧。

    說起來，秋之宮市是一半鄉間，一半都市，所謂衛星城鎮這種不上不下的區域，並不是高中生會享受的觀光地。只能以小鄉鎮的思維去找個什麼約會地點出來。

    不抱什麼期待地看起地圖。

    結果，地圖畫了通往山上的纜車，還有山頂有座城。

    「奇怪，有這種地方呀？」

    「是呀。那是戰國大名秋之宮氏的居城秋之宮城。你該不會不曉得吧？」

    莎莎拉一點都不吃驚。

    「這個……難道是普通常識？」

    「秋之宮原本是在秋之宮神社附近活動的一族，十六世紀初期統治了這個區域。然後，在這座旗立山興建了自己的城。當中最有名的人，就是做成那座銅像秋之宮雅兼。」

    「哦……」

    「他歌頌秋之宮一族的全盛期，就在他覺得好像掌握住了差點要取得天下的機會時運氣不好，被織田信長的指揮官的部下的更底層的部下攻陷導致滅亡。」

    「好弱！他是小卒等級的腳色嗎？」

    「一言以蔽之，就是連取得天下的機會都沒有的樣子。

    「是呀，說他被滅亡只是文字遊戲。當他在城內被包圍而主動投降時，有人跟他說『如果城主切腹，士兵就會沒事』，不過他因爲太害怕了沒辦法切腹，只能毫不隱瞞老實地承認。然後有人跟他說『已經夠了……放下武器出去吧……』，最後成功地無血開城。」

    「丟臉死了！秋之宮雅兼，真是丟死人了！竟然活下來丟人現眼！」

    「可是，因爲他這樣，秋之宮一族才得以延續至今。順帶一提，聽說他們的家訓是『要有出息』。」

    「連後代都覺得丟臉呀！確實沒錯啦，這真的很難自豪！」

    瞭解後，良太再度細看銅像，覺得一點都不威風凜凜。

    應該是說，銅像因爲是彎腰的姿勢，重心放在後面。

    散發着怎麼也取不了天下的感覺。

    「可是，城本身還滿雄偉的。就戰略層面來說，也是座很難攻打的好城。正因爲如此，一瞬間就被攻陷之後，後代的人都說『雅兼的層次太低了，真的很沒用』。」

    「拜託不要再貶低已經死掉的人啦！我漸漸開始同情他了！」

    特定的歷史人物被否定到這種地步，真的是不怎麼常見。

    但是，因此反而讓良太產生了興趣。

    「莎莎拉，要不要去這座城看看？」

    反正也沒有要去哪裏，這樣應該正好吧。

    「咦，要去那裏呀……

    然而，莎莎拉露出看來不是多麼開心的表情。

    該不會，這是個錯誤選擇吧？

    「啊，我是不是說很離譜的話……是的話請告訴我……我會思考去其他地方的……」

    「那座山因爲我私人的因素所以有點……不，這也是某種緣分吧。我們去吧。應該沒有什麼好緊張的。」

    莎莎拉感覺有點苦笑。

    「不過，所謂的某種緣分是什麼意思呀？」

    「這個嘛，有很多意思啦。」

    帝國公車　　秋之宮站前——旗立山纜車車站　　三百五十血族YEN

    搭公車約十五分鐘，抵達纜車車站。從這裏要換搭纜車上山。

    旗立山纜車　　旗立山山腳——山頂　　五百血族YEN

    纜車空空蕩蕩的。

    應該是說，乘客就只有良太和莎莎拉。

    「果然，是小規模的觀光地呀……」

    「好、好像是呢……不過，今天是假日，我還以爲人會有點多……」

    纜車內的氣氛似乎變得頗爲尷尬。密室加上兩人獨處。

    「我、我個人……不曾和你一起被關在這麼狹小的空間內，所以覺得很不可思議……」

    「這、這樣說也太誇張了……什麼被關在一起，這裏只不過是普通的公共交通設施吧……」

    「可是，我不像你時常跟異性一起行動……你應該約會過很多次了吧？」

    「你在說什麼？我不曾約過會，今天是第一次。」

    「咦？第一次？今天是第一次？」

    「我、我沒說錯呀……要是我們不來約會，令尊令堂也不能接受吧……所以，今天是約會呀……」

    「是這樣沒錯……如果不是約會就不行了……」

    可能是密室的緣故，所以感覺特別的熱。

    「不過，真是出乎我的意料呀。我還以爲你一定常常跟一起住的主人去約會呢。」

    「咦？沒有啦，我跟詩憐不是這種關係。應該是說，主人和隨從的關係和戀愛不同吧。」

    當然，良太和詩憐兩個人獨自外出過好幾次，但名目並不是約會。

    「哦……我還以爲你們會有更多進展呢……總覺得好像期待落空了。」

    「唉，我在日本的時候異性緣是很好啦，不過那也是因爲詛咒。我本人並不是什麼現實生活充實的人。」

    喀噔一聲。

    纜車緩緩上升。

    「啊，景色滿不錯的嘛。」

    坐在良太對面的莎莎拉往窗戶的方向前傾身體。

    「是呀，應該可以眺望帝國。」

    「那是我們唸的高中吧？」

    「啊，真的噯。我不曾從這個角度往下看，感覺真新奇——」

    軟綿綿。

    某種怪異的觸感碰到了臉頰。

    以部位來說，是莎莎拉的胸部。

    「喂，莎莎拉，你碰到我了啦……」

    「哇！對、對不起……」

    良太覺得「奇怪？氣氛怪怪的」。

    如果是以前，莎莎拉說不定會大叫「你在幹什麼！這個死變態！」，然後一拳就用力揍過來。至少，也會慌慌張張地往後跳開。

    但是，這些都沒發生，良太也很正常地心臟狂跳。

    安靜，卻有力又發燙。

    （喂喂喂……這樣不就像是真的情侶了嗎……）

    自然地相視，兩人互相凝視。

    這樣不妙。良太本能地領悟到。

    只要，再推一把，就會開始某種像是化學反應的東西。

    要是那樣的話，反應就會不顧彼此的苦衷繼續下去。

    然後，會不管到底結果是幸或不幸。

    良太並不討厭莎莎拉，莎莎拉一定也不討厭良太。

    光是不討厭，就足以做爲起點。

    「王花陛下，對不起。」

    輕輕地，像是說給自己聽一樣，莎莎拉低語道。

    「對不起到底是什麼意思——」

    「各位乘客，由衷感謝您今日搭乘旗立山纜車。」

    「哇！」「啊！」

    突然的廣播聲讓兩個人往後彈開。從很多方面來說這廣播的時機太絕妙了。

    「本纜車全長約三百公尺。爬上標高四百公尺左右的旗立山只要幾分鐘。」

    「怎麼每個資訊都是大概！」

    「各位乘客，請看看你們的腳下。應該可以俯瞰市區。如果這纜車斷掉，乘客就會死亡。」

    「這種資訊不用報啦！不要逐一講出嚇人的東西！」

    「這座電纜車完成於昭和三十二年。」

    「雖然差一點就沒聽清楚，不過剛剛廣播是說『電纜車』吧！先前說的是纜車，不是電纜車呀！不要在這種地方弄錯啦！」

    「這座旗立山的山頂，聳立着秋之宮一族的居城。城雖然在戰國時代被攻陷了，但現在的城是昭和中期和姬路城、東京鐵塔同時興建的。」

    「用不着加進東京鐵塔這個因子吧！是說，姬路城也搞錯時代了吧！」

    就像是地方常見的，城變成廢墟後不管三七二十一就蓋出來的複製城。

    儘管血族帝國大致而言很隨便，但看來秋之宮市在成爲帝國領土之前也是許多方面都行事草率。

    「因爲秋之宮雅兼而聞名的此城，只要進去就會倒黴，名落孫山，另一半外遇，電腦收到大量垃圾郵件，電腦感染神祕病毒，總而言之訪客會變得非常悽慘。這裏就是因爲負面力量而讓人恐懼的觀光地點。以風水來說也是最差的地方。」

    「不要告訴馬上要去觀光的人這種多餘的資訊！要是上纜車之前就知道，根本就沒人會上來！」

    「放棄吧。」

    「給我閉嘴！」

    「看來，差不多要抵達山頂了。各位乘客，辛苦了。那麼，請您好好享受市內首屆一指的次級景點吧。」

    「不要擅自認定這裏是次級景點！用這種自稱也不怎麼好聽！」

    聽着豈止是吐槽的資訊十足的廣播，纜車抵達了山頂的車站。

    某種意義來說，這也是一種好運吧。剛剛的羅曼蒂克氣氛一下子全沒了。

    徒步五分鐘就到了秋之宮城。

    確實，靠近一看，是座以混凝土製成，非常有興建於昭和時代的風味的城。屬於完全不適合選來當第一次約會地點的那種地方。

    「算了，來都來了，就進去看看吧……」

    「也是啦……」

    在入口處花兩百血族YEN買了入場券後入城。鞋子放進鞋櫃。

    城的一樓到三樓是資料展覽區。

    當中有來歷可疑的盔甲啦刀劍啦，掛着看起來跟城主沒什麼關係，約莫是江戶時代中期的掛軸之類的。似乎沒看到什麼像樣的文物模樣的物品。不知道爲什麼，甚至還展示了附近的小學生所畫的武將畫像之類的作品。

    「嗯，實在很有次級景點的味道……抱歉，是我的錯挑到這種地方。莎莎拉，對不——」

    莎莎拉非常認真，入迷地看着展覽。

    「哦……啊，原來如此呀。嗯……」

    出乎意料的專注，目不轉睛地閱讀寫有說明的板子。

    「不好意思，莎莎拉……這有這麼好看嗎？」

    「是呀。走這條路的話就可以攻進城內喔。」

    「莎莎拉，你有聽到我說什麼嗎？」

    「不過，如果從這邊推石頭下去，入侵者應該也抵擋不了吧。這樣的話，是不是內神通外鬼？」

    「啊，嗯，可能是吧……」

    「嗯嗯、嗯，原來如此。我懂了。」

    看樣子，這展覽真的直接命中莎莎拉的喜好。一副不願漏看任何一個字的樣子細看展覽。

    結果，花了將近三十分鐘。

    「抱歉，看樣子我投入到出乎意料的地步……」

    可能是自己也覺得這樣子不好，莎莎拉很過意不去。

    「沒什麼，沒關係啦。你高興最重要。那接下來去展望臺吧。」

    從這裏沒有階梯往上，而是得爬梯子。似乎是太過匆忙導致沒能設置階梯。

    一爬上梯子，就看到展示板上一大堆五花八門的城的圖片。

    「哇……這座城的展示板，真的是什麼城都有……」

    不過，其中只有一座非常西風的城。

    上面寫着「血族帝國城」。

    怎麼看，都覺得是王花的城。

    「王花那個人，連這種地方都要展現無用的敵對意識……」

    「這座城毫無疑問是座名城，所以沒有問題。好了，我要去展望臺了。」

    莎莎拉從欄杆探出身體。

    「哇！景色真好！」

    可以將帝國一覽無遺。本來不太瞭解的地理關係也因此得以弄個明白。

    「感覺真的還滿不錯的呢。」

    「是呀，幸好有來這裏。」

    與其平淡無奇地去看電影，或許來這裏更好。

    可是，莎莎拉突然臉色發青。

    就像是旅途中發現自己忘了帶什麼東西的感覺。

    「啊……對不起，對不起，對不起！」

    突然，莎莎拉當場跪下開始磕頭。

    「喂，你怎麼了？血族聖教有這種禮儀嗎？」

    「我竟然不小心就俯視了王花陛下的城……我罪該萬死……」

    「你太在意了！冷靜一點！從山上往下看會變成俯視也是沒辦法的！」

    「啊，王花陛下！抱歉我搶走了冬倉良太！」

    「咦……」

    感覺，好像冒出了什麼不恰當的說法。

    「啊，我說的搶走……意思是，我把必須侍奉王花陛下的近衛兵帶到這種荒涼的山上來……」

    「原來如此……說要來山上玩的人是我，你不用在意啦……」

    心情又變得不對勁了。莎莎拉常常把界外球擊向離譜的方向。

    「我們差不多該走了吧。看太久風景，感覺就好像是真正的情侶……」

    「說的也是。如果像是約會，那就很好了……反正結婚是很久以後的事情，只要你父母親能接受，那就能想辦法矇混過去……」

    想要返回原路而往梯子看去，不知道爲什麼還有個往上的梯子。上面標示「非請勿入」。

    「奇怪？上面還有樓層嗎？不是啦，我並沒有意思硬要上去看。」

    突然，感覺到某種類似殺氣的東西。

    「這該不會是城主的詛咒吧？還是快點走人吧……」

    良太決定爬梯子下去。

    要是背過身，沒有抓着欄杆就危險了。

    「這樣子的城，希望能考慮增設無障礙設施……雖說弄個螺旋階梯可能感覺會怪怪的……」

    啪。

    突然，有某種像是布的東西蓋到頭上。

    良太嚇了一跳，擡起臉往上看。

    看到了內褲。

    而且，還是熱情的紅色。

    「哦，原來是這種顏色呀……因爲是血族所以喜歡紅色，是這樣的嗎？」

    「紅色？你在說什麼……哇！你在看什麼！不要臉！」

    「抱歉！這種時候應該讓女生先爬下去纔對！拜託！不要踢我！我掉下去會很危險！」

    「我纔不管你！像你這種人，最好要從天守閣推下去！」

    莎莎拉爬下幾格梯子，等到良太進入攻擊範圍，就開始狂踢。

    「喂！我真的會摔下去啦！這不能開玩笑！我會閉上眼睛，拜託饒我一命！」

    說真的，良太失去平衡了。

    無意識之中，手抓到了什麼。

    但是，那不足以支撐身體，還是滑落梯子掉到地上。

    因爲已經快爬到底了，所以似乎是沒受傷。

    「真是好險……要是從上面掉下來，大概就只能骨折了……可是本來今天的運勢就很差的樣子……」

    這麼說起來，手上還有抓着什麼的觸感。熱熱的。

    右手拿着熱情紅色的布料。

    （有點熱熱的……這該不會是……）

    莎莎拉的內褲。

    感覺，事情好像變得出乎意料。

    「我怎麼覺得裙子裏面涼颼颼的……咦……」

    莎莎拉看着良太。

    目瞪口呆。

    （該不會是我要掉下來的時候亂抓到的就是內褲，然後因爲墜落的力量順勢就脫下來了？應該是說，這也真好脫……哦，原來莎莎拉沒有穿鞋，所以沒有被鞋子卡住呀……哈哈哈……哈哈哈……）

    人類目擊到實在難以置信的事情時，好像因爲愣住了而搞不清楚狀況。恐怕就是類似這種情況吧。

    良太也和莎莎拉視線交會，所以有這種感覺。

    然後，因爲擡頭往上看的關係，看到了屁股。

    「我可能會掛掉。」

    良太準備用來辭世的詩句如下：

    溫暖尚在手，如白飯之臀，我命就此無。

    【詩句的意思】手中還殘留着穿過內褲的人的體溫。趁着這溫暖還沒消失，就像是吃下肚的白飯最後會從屁股出來一般的命中註定，當看到屁股變成了最後的記憶時，自己大概就死定了吧。

    「你這變態！無恥！色狼！色情狂！發情期！卑劣男子！女性公敵！受下半身支配的野獸！色慾薰心的魔鬼！呃，接下來還有什麼可以罵的？」

    良太被捶打了好幾下，出城之後則受到徹底的言語攻擊。

    在那之後，莎莎拉還跟他說「要在這裏殺了你很容易，但這麼做我就得坐牢。因爲山上能當成嫌犯的人很少，我應該馬上就會被抓到。所以，這次我就饒過你。不過你要是想自殺我不會阻止你的你要不要再爬上去天守閣如果你改變主意要放火燒的話可能也滿好玩的吧燒死和溺死哪個比較難受你要不要親身體驗看看？」之類的話。

    良太無言以對。

    ※順帶一提，莎莎拉很快就在城內的洗手間重新穿好內褲了。

    「難不成打從一開始你就是這麼打算的？所以纔想帶我到人煙稀少的山上來……」

    「你誤會了！我不是這麼爛的人渣！」

    「你說不曾約會過，也是因爲你都以更殘忍的方法滿足自己的慾望，所以纔不想跟別人去看電影或是逛街吧……」

    「不是的！我真的拜託你，不要把我當成罪犯看待！」

    「而且，應該說你一心想要內褲這一點很禽獸嗎？還是該說……一股而言，應該都會慢慢脫衣服的……受下半身支配的人類想要的是——」

    「夠了，你就揍我兩、三拳吧！總比你在這裏不停攻擊我的人格要好！」

    「說起來，事情也要因地制宜。你爲什麼要在公共場所出現這種荒唐行徑？至少，想動手的話也要等到這種沒有人煙的山路……」

    莎莎拉突然閉上嘴不說話了。

    從城返回纜車方向的山路途中，周圍沒半個人影。

    「請、請你不要誤舍！我的意思不是在這裏就可以動手！你要是敢亂來我就砍死你！」

    「我知道啦！沒有人誤會你，拜託你冷靜一點！哇，你竟然在拔劍！把劍收回去劍鞘啦！」

    「而且，這場約會是逼不得已……要是不約會個一次，就不能消除家父和家母的疑心……從頭到尾，都是爲了矇混他們……要是你當真，我也很爲難……」

    似乎有些留戀，莎莎拉看了看風景。

    「也是啦。我們的目的只是要讓莎莎拉不要和虎葉訂婚，要是很快穿幫就糟糕了。」

    所以，決定總之就先約會一次，看看情況如何……

    「接下來會怎麼樣呢……約會是約了，但要是說什麼兩人合不來，龍波家會接受嗎……」

    「這、這我就……不清楚了……」

    兩個人都沒有提出百分之百肯定的意見。

    「雖然現在還不知道……但我覺得家母應該會說『只有約會一次當然不可能瞭解彼此，要約會更多次才行』……」

    「聽起來……是有這種可能……」

    這樣的話，接下來到底要約會幾次？

    「家母說過『只有約會一次，是不可能有徵兆判斷彼此應該要各走各的。重要的是，要不斷重複又重複去參加各種活動』。」

    「聽起來，令堂真是有個性……不、不久之後，就會有好的結論啦，不久之後……」

    「是呀……不久之後，就會有了吧……」

    就在怪異的心情中，回到了纜車車站附近。

    旁邊開了家餐廳。

    雖然十分冷清，但看起來有營業。

    「正好是吃午餐的時間，你要不要吃？」

    「是呀。現在要等纜車也要花不少時間。」

    進入餐廳一看，一樓是電玩區，二樓是餐廳。

    「山上的餐廳好像很多都像這樣會跟奇怪的電玩區設在一起……」

    總之，先就座看個菜單。

    餐點

    番茄拉麪　　八百血族YEN

    飲料

    番茄汁　　三百血族YEN

    「選擇有夠少的！」

    連考慮的時間都沒有。

    「啊！該不會這裏就是那家叫做『紅天狗』的拉麪店？這家店好像因爲番茄拉麪非常出名。」

    「哦……世界上還真是什麼知名店家都有呀。不過，我都不曉得原來莎莎拉對拉麪有研究。」

    莎莎拉給人的印象就是天天都吃法國料理的感覺。

    「我是看電視湊巧看到節目介紹。我還是第一次進來這種店……」

    「是哦。這樣就只能點拉麪了。兩碗番茄拉麪！」

    「麻煩其中一碗要濃湯頭，面粗一點，蔬菜加量，不要加大蒜要加紅生薑。」

    莎涉拉這麼補充道。

    「你是常客嗎你！」

    這種點餐方式，要是不知道拉麪店的規矩是講不出來的。

    「我就說了啦，我是看電視湊巧看到才知道要這樣點餐。拉麪這種平民食物，我才不瞭解呢。」

    「這樣呀。好吧，就當是這樣吧。」

    「不過，幸好店裏很空呢。這間店因爲店主很任性，想去修練做面功夫就出門，所以週末兩天也時常臨時休息，上門的人大部分都會挑上班日來。甚至說這裏的纜車也是因爲這家拉麪店纔有客人才得以經營下去也一點都不誇張。這裏用的面是每天從日本製面所運來的，水也很講究，用的是山上涌出的天然泉水。番茄也是從契作農場訂購的新鮮貨，酸味和海鮮底的湯頭調和得相當絕妙。不愧是去東京知名的『一鶴』修練過的店家。那讓每個人都忍不住喝光的湯汁，再三光顧的老顧客有口皆碑。」

    「你還真的知之甚詳呢。」

    這種話是常常光顧的人才會說的。

    「你很羅唆噯。我一點都不懂拉麪。啊，這裏，喝水是自助式的。來，這一杯給你。」

    莎莎拉拿起水瓶幫良太倒水。

    「哦，謝謝……」

    「最近，愈來愈多店採用販賣餐券的方式，不過這裏好像還沒變成那樣。」

    「我說呀，大人有時候會喝完酒醉後再吃碗拉麪當結束吧。對於這樣的做法，你怎麼看？」

    「我不太關心這種現象。喝完酒吃喬麥面或烏龍麪是一樣的，不過拉麪如果不在空腹的時候吃，就吃不太出來真正的滋味。何況，喝醉酒的時候說不定根本就不會察覺到每家店各有追求的差別口味。這樣一來，我只想叫這些人『回家吃泡麪吧你』。不過，如果因爲是泡麪，就以爲能一笑置之的話也太草率了。泡麪當中，也有會讓人忍不住大叫『好吃！』的產品。只不過，由於化學調味料太多，要是吃太多舌頭會麻痹，常吃的話並不好。」

    看樣子，莎莎拉對拉麪頗爲講究。

    人類的興趣應該是五花八門的吧。有貴族深入研究拉麪也不是個問題。

    就在談論這樣的話題（說是這麼說，其實只有莎莎拉自己在講）時，拉麪送上來了。

    「真不錯呢！這種黏附在卷麪條上的湯汁！請你盡情大聲地吸這個麪條來吃。如果優雅地吃，就品嚐不到當中的妙味了。」

    「哦，好呀……說的也是……」

    「這個湯汁的滋味，真的評價很高呢。甚至紅到跟零食公司合作，推出了『洋芋片　　大排長龍拉麪店口味』這樣的產品。」

    「哦，這麼說起來，是跟那個洋芋片的味道還滿像的！」

    沒想到竟然會在這種地方，想起曾在超商吃過的『洋芋片　　大排長龍拉麪店口味』。人生，就是用出乎意料連結起來的東西。

    幾分鐘後，兩個人都漂亮地吃個精光。

    用完餐，店長說「您就是拉麪騎士龍龍小姐吧！請在這裏簽名」，拿了塊簽名板過來。這雖然讓良太很在意，但由於莎莎拉本人說是店長認錯人了，所以大概是真的認錯了吧。

    （知道艾風星娜學姐是位漫畫家時我也嚇了一大跳，不過該不會莎莎拉也是個拉麪評論家吧？不會吧，哈哈……）

    良太決定不要深入思考此事。

    「拉麪還滿好吃的。既然都來了，要不要去樓下的電玩區逛逛？」

    「好呀。我也很少來這種地方玩。」

    「莎莎拉去過電玩遊樂場嗎？」

    「怎麼可能去過呀。我不可能會去那種不良分子聚集的場所。」

    以龍波家的血統來看，這是極有可能的。

    但是，這裏的電玩區呈現的氣氛卻不是莎莎拉說的那種電玩店，整體來說有種陳舊感。建築物如此，遊戲亦然。

    大概是頂下老舊的電玩機臺來營業吧。

    「哇，這個棒球遊戲至少是十五年前出的。」

    「這邊有小蜜蜂射擊遊戲。現在還有可以玩的機臺，不是有種低調的厲害感嗎？」

    機臺之中，良太注意到某個遊戲。

    抓娃娃機，就是所謂的起重機遊戲。

    裏面的物品是《老子是你，孔子是我！》的周邊。

    雖然大部分是娃娃，但深處放了裝在盒子內的運動毛巾之類頗爲少見的商品。

    十分專注。

    莎莎拉一臉很有興趣的表情，盯着那臺抓娃娃機。

    甚歪是臉湊上前去，額頭部快碰到玻璃了。

    感覺是非常地躍躍欲試。

    「莎莎拉，你沒玩過嗎？」

    「沒玩過。這種卑賤者玩的遊戲我不太熟……」

    良太心想：啊，這實在太像是約會了。

    這種時候，要先讓女生玩，然後男生再一口氣抓起女生抓不到的娃娃。良太看過的漫畫，就有好幾次這樣的場景。

    不過，良太不擅長玩抓娃娃機。但也無所謂，好抓的娃娃挑戰幾次的話，應該也能抓起來吧。

    「要不要玩玩看？我幫你出錢。」

    在莎莎拉婉拒之前，良太就拿出了一百血族YEN。

    「可是，這樣很不好意思。就算要玩，我也該自己出錢……」

    「就當成是嘗試玩玩看吧。再怎麼樣，也沒必要因爲這點小錢覺得欠我人情。」

    「是、是這樣嗎……那麼，我就試玩一次看看好了……」

    莎莎拉戰戰兢兢地投進硬幣。

    一次抓到兩個娃娃。

    「哎呀，我第一次玩沒想到滿簡單的嘛。我抓到韓非子跟孔子了。」

    「好厲害！竟然可以這麼輕易就抓到……」

    一次抓兩個，良太在人生中還不曾成功做到。

    （本來是想現一下的，沒想到這麼快就陷入絕望……）

    「啊，一百好像還可以再玩一次。」

    吊臂勾住繩子，又抓到兩個。

    「哎呀，真的很簡單呢。我抓到老子跟孫子了。」

    「其實，你根本就玩過吧？」

    「你說這種話有什麼根據？我連重遊實際長什麼樣子都沒看過。」

    「這種像是業界人士會用的簡稱是怎麼回事！」

    說起來，有沒有起重機遊戲業界都還是未知數，但這聽起來就像是那種地方纔會用的詞彙。

    「實在是輕輕鬆鬆呢。如果你肯借我一百血族YEN，我可以幫你抓你喜歡的娃娃給你喔。」

    「可惡，竟然一臉得意洋洋……那麼，我要裝在那盒子裏面的運動毛巾。」

    盒子放在最角落。確實可稱得上是吸睛商品。

    「那不可能抓得到。」

    「你認輸得也太快了吧！」

    「不是的。我的意思是就物理上來說，那個位置是不可能抓得到的。因爲吊臂的移動範圍有限。放在那麼角落的地方，絕對沒辦法破壞的。真是的，要是再近個五公分，就能第一次先用吊臂推倒，然後就可以抓起來了。雖然有傳聞說有的店家是隻要很可愛地跟店員說『不好意思，我花了兩千血族YEN可是都沒抓到東西』，店員就會特別優惠直接把東西拿給你，不過用這種敷衍的手段取得商品，一點都沒什麼好高興的。」

    「你是老主顧吧你！」

    「你真的很羅唆噯。這種小常識，每個人都知道吧？對了，還有呀，因爲娃娃的材質不同，也分爲好抓和不好抓的。還有，吊臂的強度也因店而異。因爲這裏是郊區，所以吊臂應該是能馬上抓起東西來，不過市區的店家爲了對付高手，會把吊臂的力度調得非常弱，也不把商品放在好抓的地方，一定要特別注意。」

    「你果然是——」

    「我沒玩過。」

    看樣子莎莎拉是打死不承認。不，並不是讓她承認了就能怎麼樣。

    （莎莎拉是個超出我想像的神祕女子……）

    過去應該發生過什麼事情吧。雖然是非常無所謂的過去。

    「來，這些送給你。」

    莎莎拉將四個娃娃遞給良太。

    「感覺很不好意思……」

    「我對這部漫畫沒興趣，包包也裝不下。」

    「這樣呀。那我就收下了，帶回去給詩憐當紀念品吧——啊。」

    莎莎拉露出有些悲傷的表情。

    「啊，我真是太粗枝大葉了。明明是來約會的……」

    「沒有啦，沒關係的。這樣，我反而鬆了一口氣。」

    莎莎拉無憂無慮地笑了。

    開朗到簡直就像是不合場所。

    「上星期，相親的時候我不是提到舔血的事情嗎？」

    「是呀，你說的殺手鐗，就是那個吧……」

    就結果而言，良太不用賭命和虎葉決鬥就結束了。

    「我下定決心要說出那句話，是在我們第一天練習的時候。你記得吧，你的主人不是因爲擔心而來看情況嗎？」

    「嗯。詩憐有去露面。不過，那跟這有什麼關係？」

    「從這種小地方，我深切地感受到你們的主從關係是難以動搖的。所以，我想就算我說出爆炸發言應該也不會有問題。」

    莎莎拉靠着老舊的遊戲機檯。

    「要是一個不小心，你的人生就會扭曲了。上次的相親也有這種危險。要是讓你和不想結婚的人結婚，那我就無從辯解什麼了。那個時候，我覺得我就乖乖跟雅綱訂婚好了。」

    「抱歉，我老是做事不經大腦……」

    莎莎拉靜靜地搖頭。

    「這是我個人的問題，請你不要在意。總之，我看到冬倉家的情況，就覺得我要是說點任性的話一定也不會有事的。」

    莎莎拉的雙眼彷佛是放棄了一切，凝視着遠方的某處。

    「所以，你可以多跟主人打情罵俏無妨。這樣的話，我也不會對你產生奇怪的期待。家父家母那邊我會能雷善道想辦法應付。」

    「是什麼期待呀……」

    氣氛不對勁。莎莎拉的話語充滿了獨特的力量。

    一種可以把事情當作無關痛癢，聽過就算了的力量。

    「你是在問我嗎？真的只能說你遲鈍到無藥可救了。」

    似乎是束手無策，莎莎拉擡頭望着天花板。

    「就是期待和你在一起過日子應該也不壞吧。」

    「這個，意思是……我們結婚也可以嗎……對吧？」

    震撼的發言讓良太的腦筋無法好好運作。

    「冬倉良太身爲未婚夫候補者，相親的日子應該也會出現——根據情況不同，大概也有可能會變成我們要結婚吧。」

    「你不是喜歡王花嗎？因爲不曾長時間和男生相處，所以才誤會了吧？」

    「沒錯。我現在最愛的人是王花陛下。這一點毫無虛假。可是——」

    莎莎拉踩了一下地板，往良太靠近一步。

    然後，牽起良太的手，突然握得緊緊的。

    「第二喜歡的，就是你。」

    「第二喜歡……排名第二的我該怎麼辦纔對呀……」

    「所以，我不是說希望你在冬倉家多打情罵俏嗎？然後，請你再更加更加地忽視我！這樣一來……我就算有所猶豫也可以接受事實。」

    莎莎拉的聲音夾雜着激動。

    大概連自己乜不知道在說什麼吧。

    「要不然，我也會對王花陛下無從辯解。明明是近衛兵，卻愛上王花陛下以外的人，這麼荒唐……事到如今，我要拿什麼臉去見她！」

    「啊，她說要有個了斷原來是這個意思……」

    良太明白莎莎拉表情嚴肅的原因了。

    近衛兵和結婚不能並存。無法模糊不清地繼續兩者下去。還有，能作出決定要選何者的人就只有莎莎拉。

    不過，人是軟弱的。要是沒有強制力約束，大概會敷衍了事想要繼續兩者吧。

    王花看透了這一點，決定要逼莎莎拉作出取捨。

    「莎莎拉，你聽我說，請你再一次重新冷靜思考。這是左右你人生方向的重大選擇呀。」

    突然，有股強大的力量，將良太拉離莎莎拉。

    良太被狠狠地摔到地上。

    腰部受到重擊。

    伴隨疼痛，消失的聲音又回到了耳邊。

    但是，現在不是因痛苦難受的時候。

    到底，是誰幹的？

    「你給我差不多一點！」

    站在眼前的人，是虎葉雅綱。

    一張臉充滿了幾乎要脫口說出「我要馬上宰了你」的憤怒。

    「虎葉，你怎麼會在這裏？」

    「這是我要說的話！跑到別人家樓下大吵大鬧的，是你這個人吧！」

    「啥？我什麼時候去你家了？」

    「剛剛你在眺望景色沒錯吧。」

    咦？

    看樣子，從這前後文推測，說的好像就是秋之宮城。

    「秋之宮城就是我家。你應該有看到禁止進入的告示吧？從那邊再往上，就是我們居住的空間。」

    「原來我在城內感受的殺氣是你呀……爲什麼你會住在公共設施啦！」

    「公共設施？那是我祖先在大概五百年前興建的城，是到了現代才變成公共設施的。展望樓層再上去就是我家。」

    「奇怪？這麼說起來，秋之宮雅兼和虎葉雅綱……名字感覺起來……」

    兩個名字都有「雅」字。

    還保有族人在名字使用共同文字這種古老的習俗……難不成……

    「我是從雅兼算來直系的第二十五代子孫！只不過我們家族因爲覺得丟臉，所以途中改換了姓氏！」

    「這麼說起來，我是有聽說過這一族有活下來啦……」

    沒想到，秋之宮雅兼的後代竟然就近在身邊。

    「可是，雖然大家都說你的組先無能，不過你應該真的是個優秀劍士吧？」

    「你再多嘴我就砍死你。所以，爲了洗刷無能的污名，我們這一族一路走來都很努力！因爲自卑所以努力，結果反而變強，這是常有的事吧！」

    虎葉似乎頗爲激動。不過，良太覺得看到他的時候，他大致上都是這種狀態。

    （唉，原來莎莎拉不太想來這座山是因爲這樣呀……）

    因爲無知所以邀請莎莎拉過來，良太倒是有種自責。

    「雅綱，你跟這件事情無關，請你快點回去！」

    莎莎拉用自己的方式責備表弟的無禮。

    「我不要！這跟我很有關係，莎莎拉小姐。我要把話問個清楚。因爲我聽到你說『請把內褲還給我！我要砍死你』。」

    「別再說了！拜託你忘了那回事吧！當作根本沒發生過！」

    完全不想再提起的過往竟然被挖出來。

    「當時你那麼難以原諒，但是現在卻說不要管了。我聽你們的交談，這個男人不是你的未婚夫吧？就此時此刻來說，看樣子你們彼此都沒有結婚的意願。儘管血可能是真的舔過了。」

    虎葉的表情冷靜下來。比起憤怒，現在更多的是不信賴。

    「這是因爲，呃……我覺得要訂婚還太早……」

    「但是，如果姑且跟他訂婚，那意思是不是跟他結婚也無妨？莎莎拉小姐，請你讓我跟這個男人分個高下。我也是繼承武士血統的人。既然莎莎拉小姐被搶走，那我就要用刀劍作個了斷。」

    「拜託你不要擅自作主！我、我誰都不愛……我還沒辦法考慮結婚這回事……」

    「這個男人能有什麼能耐讓莎莎拉小姐幸福？」

    銳利的眼神對着良太。

    「什、什麼能耐……」

    「如果我成爲龍波家的女婿，龍波家就高枕無憂了。武士的門第也可以保存下去。這個男人什麼都沒有。而且，我還——」

    臉上浮現微笑，虎葉說道：

    「可以果斷地說我愛莎莎拉小姐。」

    這實在是差別太大了。

    良太當然沒辦法說他愛莎莎拉。

    「莎莎拉小姐，請原諒我對你蕪禮。」

    虎葉的手用力往莎莎拉的脖子下方敲下去。

    「啊……」

    莎莎拉的頭無力地垂下，人似乎昏倒了。

    像是得到了寶物，虎葉接過莎莎拉的身體。

    「莎莎拉！喂，你沒事吧？你這傢伙！怎麼可以這樣對女孩子？」

    「她當然沒事。不要把我跟門外漢混爲一談。」

    虎葉用公主抱的方式抱起莎莎拉。

    宛如睡美人與王子。

    「這座山的山頂，有個叫做千疊敷的岩石平臺。我在那裏等你。你要是做好心理準備，就來找我。」

    「好，我馬上就會過去——」

    「你是說真的吧？你做好心理準備了嗎？我的意思不是拿性命交換的這種心理準備。」

    虎葉打斷良太的話。

    「我是在問你，有沒有做好要表達你如何看待莎莎拉小姐的心理準備。」

    「唔！」

    良太的身體停住了。

    因爲莎莎拉被壞人抓走了所以要去救人，這種無聊的邏輯不爲虎葉所認同。

    「如果你對她沒感情，那你就不用來了。你可以去報警，或是通知莎莎拉的父母親。這麼做是正當的方式，我完全不會因此對你懷恨在心。」

    虎葉的話攪亂了良太的感情。

    「那就這樣。你能來的話就來吧。」

    力道十足，虎葉抱着莎莎拉，奔跑離開了。

    速度快到讓人怎麼也想像不到他還抱着個女孩子。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
