
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    ①

    開幕祭典後的清晨。

    在作爲聖魔杯會場而隔離開來的地下都市，住宅街的一角。一間處於二層的帶獨立廚房和獨立洗浴間的公寓（總之和昨天之前所住的普通公寓比起來差別巨大的地方）裏，秀雄睡醒了。

    （唔，這還真是，麻煩了）

    睡在公寓自帶的被褥裏，秀雄想到。此時微兒從那臺連接着插頭的筆電中，像是等不及一般飛出來。

    「早上好Master！趁着雖然說是昨晚不過也就是幾小時之前的那場戲劇一般的勝利中的興奮尚未冷卻的如今，趁着這個勢頭去尋找下一個獵物吧！」

    「那個啊，微兒。」

    「啥？」

    「我的身子，動不了。」

    嚇一跳的微兒一會在屋子裏慌慌張張的看來看去，一會打開窗簾看向那狹小的後院。

    「是有敵人嗎！？居然在Master睡着的時候對他用了奇怪的妖術嗎！？」

    「……只是肌肉痛而已，全身的。」

    秀雄煩惱着這點是不是應該先說出來，意外地發現微兒冷靜了下來，右手握起了拳頭。

    咣！

    咚噠啪嗒咣咚咔當！！

    在昨天兩次自殺未遂撞到的地方承受了一記安打後，秀雄痛得翻了個筋斗。

    「這不是能動嘛Master！」

    「……」

    那像是對待中古電視機一般的方法。

    「但是，這樣子要怎麼和人戰鬥啊。」

    咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒。

    秀雄蓋着半張被子，由於極度的疲勞而全身痙攣。這個動作與他的眼神十分相稱。

    「Master……雖然我很不願意去相信，但是你難道是毒癮發作了嗎？」

    「不是。」

    不管自己的眼神多壞，關於這點秀雄可是能馬上否定。這只不過是因爲不善出門症候羣，也就是家裏蹲外出以後所發生的二次症狀，肌肉痛而已。

    搖搖晃晃的站起來，稍微走了兩步。

    「這還真是……痛苦啊。」

    「啊啊啊……好不容易贏了一場的Master卻因爲家裏蹲這個頑疾而排名要下降了啊……」

    微兒仰頭說道，然後像是失去氣勢一般垂頭回了筆電的畫面裏。然後從揚聲器那傳出了聲音。

    《我知道了。勉強是不好的，而且現在也還沒有決定戰鬥的方式。反正還有不少時間，今天就先休息吧。》

    在畫面中出現了一件四張榻榻米大小，頗爲乾淨的和室。微兒正坐在安放其中的沙發上。桌上放着裝有幾何圖形模樣的Bug，微兒開始看起了漫畫。

    《哈哈哈。咬咬咬。》

    「……」

    這算啥。

    「微兒，那個是？」

    《嗯？這是點心啊。咬咬。》

    「點心。」

    《從Master家到會場的期間有不少熱點（注：hotspot），所以就趁機連接上網拿了點回來啊。因爲不斷增大所以像這樣壓縮一下而已。》

    （都是些專門用語啊。）

    秀雄實際上不怎麼懂電腦。微兒毫不在意呆在一邊的秀雄，手繼續伸向那些幾何形狀的物體。

    《解凍以後大概就是這些東西吧。》

    貌似是哪裏的公司名冊，會議記錄，偶像的寫真集之類的東西吧。

    《看來不是啥大公司呢。咬咬。》

    「剛剛那個是顧客名單吧。」

    《是那樣子嗎？》

    咬咬咬咬。

    「……那個和室是？」

    《初次發表！這就是微兒我愛的小屋哦。不過只靠筆電性能的話也只能做到這樣子了。明明還可以更寬廣的說……》

    微兒邊嘎嘎嘎的嚼着硬件，邊碎碎念，就在眨眼之間房間已經改造完畢。雖然說不是很大，但是背景爲深黑色，在畫面上映出來的已經不是傢俱，而只剩下了閃亮的綠色線框。

    《如你所見這是很舊式的3D技術，線條框架。不過如今不加上點紋理的話微兒我是怎麼都不能接受啊。》

    （也就是說）

    專門用語先放一邊，打個比方就是如果說是什麼都沒有的土地的話，稍微付點錢就可以買一大塊地。但是要造豪華的屋子的話，光裝飾就已經很夠嗆了。看來電腦的性能就像微兒的居住環境質量一樣啊。

    正在思考的時候，微兒就已經找好平衡讓屋子迴歸到原來的四張榻榻米大小了。如果這臺是哪裏的研究所或者是軍事設施的超級電腦的話，就會變得如皇宮一般豪華吧。

    微兒再次進入放鬆模式繼續看着漫畫。

    （……好痛苦）

    讓人坐立難安的肌肉疼痛。想着洗一個熱水澡是不是會消除這些疲勞的秀雄，正走向獨立浴室的時候。

    叮鐺一聲，門鈴響了。

    （有客人啊）

    雖然說是城市，但是這裏是聖魔杯的會場。因爲有着『要在雙方同意之下才能進行決鬥』這一規則所以應該不會是奇襲。

    推銷報紙的。傳教的。推銷滅火器的。

    （……會是這些麼）

    在之前的公寓裏也只會有這些人回來按響家裏的門鈴，所以雖然還有其他想法不過都排除了。

    叮咚，又響了一次。秀雄放下正準備打開獨立浴室門的手，轉身走去打開大門。

    「我是大家的喵。」

    「……那個，你好。」

    不是什麼外人，這位是這間屋子的主人大家小姐。是一位非常年輕，看起來還不足二十歲的女孩子。頭上長着兩隻三角形的貓兒，臀部則長着一條既長又柔軟的貓尾巴……不過在見識過開幕式上參加者們的千奇百怪以後，也已經見怪不怪了。當然因爲向她借住這間屋子，所以早就打過招呼了。

    「住的怎麼樣喵？」

    「還好。睡得很好。」

    是因爲太累的原因吧，好久沒試過連夢都沒有做像是沉下泥沼一般睡了一個晚上。不過雖然意識是像是失去了，但是身體上的疲勞還是不能完全消除。

    「是這樣啊喵。……是因爲太冷了喵？」

    「……不，太累了。」

    居然因爲肌肉痛而導致痙攣。

    「是喵。不過你和大佐之間的精彩一戰可是得到了很高的評價喵。所以像你這樣厲害的參加者入住這裏我也覺得很光榮的喵。」

    她並不是參賽者。而且身穿像是賭場的發牌者一般的制服和緊身裙

    也就是說她在身任這次大會的裁判同時，也兼任這間公寓的管理人。因爲公寓是大會所準備的，所以身爲大會主辦者一方的她慣例這座公寓也是理所當然。

    「有什麼意見的話可以儘管和我說的喵。我會好好處理的喵。」

    「是，謝謝。」

    「那麼我去旁邊打個招呼了喵。」

    大家小姐走向隔壁。

    （……昨天。）

    在戰勝大佐以後，爲了找可以睡覺的牀，來到這裏已經是深夜一點了。當時大家小姐對我說我們是第一位入住這座公寓的人。看來在睡覺的時候有什麼人搬了進來吧。

    （有可能）

    回想起來昨夜的初次戰鬥太過華麗了。而且秀雄的對手還是那位優勝候補的大佐。那麼很有可能會有人以這樣的自己爲目標，利用隔壁的房間作爲陣地刺探自己。

    （對……很有這個可能）

    但是現在還是去洗個澡比較重要，於是秀雄的手再次搭上浴室門的把手。

    叮咚。

    （……）

    「那個，我是昨晚入住在你們旁邊的人，來向你們打聲招呼的。」

    是很溫和的女聲。

    如今在以這個都市爲舞臺的聖魔杯大會的參加者，到最後都會成爲敵人吧。

    但是現在，自己和微兒連特技都沒有，過一天算一天的現在。是否應該把特意來打招呼的人想成有特別的用心呢。秀雄這樣想到。

    （共同戰線……）

    如果能好好相處的話或許最後會變成這樣子也說不定。但是問題是，有着不善出門症候羣的自己能不能變得如此的會說話呢。

    「微兒。」

    「嘻嘻嘻，哈哈哈。」

    看來是沉醉在漫畫中雙耳不聞窗外事了。

    （不）

    這裏纔是決戰時刻啊。和大會無關，完全是個人的想法。乘着這個機會要讓自己向着開朗社交的自己重生……這樣想着的秀雄。

    「那個……沒有人在嗎？」

    「來了。」

    秀雄身上的肌肉痛如今已經變成了武士出陣前興奮的顫抖，果斷的打開了門。

    「早上好，我是住在旁邊的北大路美奈子……」

    「……」

    回想起來，這位就是昨天在報名處打了自己的那位女警。腰間垂着那把會說話的十手，像是要給搬家面一樣，一隻手端着煮好的蕎麥麪。

    「非法持有藥物逮！！」

    啪嗒！！

    秀雄猛然關上門。全身咔咔的顫抖着，不是因爲恐怖，而是因爲極度疲勞而已。

    要說是什麼時候開始，那是聽到藥物這個詞的時候。

    不管秀雄多門的敦厚老實，經過昨晚和今天的事業已經開始忍受不了了。秀雄慎重的掛上鏈鎖，然後打開門。

    「有什麼證據嗎？」

    「那荒廢的眼神和那上癮的痙攣就是最好的證據！快把門打開！」

    失落了。然後變成憤怒回道。

    「……。那你又有什麼權利這樣做？」

    「在這個沒有警察的城市本官就是法律！不如說不管在哪裏毒品都是禁止的！絕對的！！這是世界性的常識！好了，乖乖的把門打開出來！你已經完全被包圍了！！」

    （……）

    向着太過困擾的秀雄，在旁邊一起的大家小姐向秀雄伸出了援手。

    「秀雄先生他是因爲過度疲勞纔會全身發抖的喵。」

    「誒？是這樣子嗎？」

    「我的鼻子可是很靈的喵，是不是因爲冷而全身發抖這些的我一聞就知道了喵。如果真的是如此危險的任務的話，我是不會讓他入住的喵。而且在接受報名的時候就會被淘汰的喵。」

    秀雄認爲這纔是對的。雖然說不是很明白味道什麼的，但是由於是主辦者一方的大家小姐說出來所以相當有說服力。朝着因爲誤會了而低下頭的女警，秀雄想了想說道。

    「……又因爲武斷犯錯了吧。」

    昨天被打，今天名譽又被損毀。不如說沒有不提意見的理由。

    「又！？纔不是又！對，是有着那會讓人誤會的邪惡眼神還滿身顫抖的你的不對啦！！」

    「你們要決鬥嗎？」

    衣服上彆着腕章的大家小姐，微微的搖着貓耳說道。

    ②

    「你們要決鬥喵？」

    「……」

    「……」

    兩人隔着掛上鏈鎖的門面面相覷。

    （不）

    雖然說如今超想把這個蠻橫不講理的女警好好修理一頓的。但是秀雄般察覺到自己的這份與往常背道而馳的熱切的心情。正是因爲一直都過着把心中的夢想和希望冰封的生活，所以如今的自己才能察覺到這份心情。

    所以現在更要保持冷靜。對方不管再腐壞也是個女警。肯定在日常就接受了不少柔道、劍道和逮捕方法之類的訓練。在報名小屋前她和琉達的對峙的情景此刻又在腦海中重現。

    實力上來看是優勝候補的大佐。然後作爲大佐直系弟子的琉達。然後這個女警和那個琉達能拼個不相上下。

    好像是叫北大路美奈子？

    「Master，請注意不要說些什麼奇怪的事情哦。」

    回頭看向微兒，發現她已做好手刀的準備姿勢了。秀雄大力的點點頭。

    （如今的狀況比昨天還要差）

    怎麼說如今連站着都很辛苦。像是要趁着打倒了優勝候補的這個氣勢上這種正面的想法，不是在家裏蹲了兩年的人會有的。

    「……我不接受。」

    「我這邊也沒有提出啦！」

    決裂了。

    「那就好的喵。這個大會裏面到處都是敵人的喵。所以最起碼住在同一座公寓的人要好好相處的喵。」

    雖然說並沒有那麼想啦。

    尤其是不想和這位美奈子小姐好好相處。

    「那麼就開個親睦會喵。」

    「哈？」

    美奈子看向旁邊發出傻瓜一般的聲音。

    「由我來舉辦，招呼大家的喵。能免費吃一整天的喵哦。」

    「唔哈！那真是太好了呢Master。微兒不食人間煙火先不管，但是這可是能節約爲數不多的Ticket啊！」

    微兒全力說着。也是，雖然說住的地方是由主辦方免費提供的……但是其他的消耗品和武器之類的就要參加者使用大會中所流通的Ticket來購入才行。

    秀雄是人類，和微兒不一樣，是不進食食物就不能活下去的存在。

    而且，自己如果想改掉那種蹲屬性的話……參加這種溫暖的大會是不錯的方法。開幕大會那種一開始就太盛大了。

    （我）

    自己並不是只想贏而已……而是想改變自己的一切。在這個大會裏。

    「那麼，我就不客氣了。」

    秀雄點頭答應。本來自己會受到這種邀請已經改謝天謝地了，當然要爽快接受。大家小姐也爽朗的對秀雄點點頭。

    「不用客氣的喵。美奈子你準備怎麼樣的喵？」

    「那個……和犯罪者同席我可不願意……那麼就以監視的名義加入吧。」

    看着在自找藉口的美奈子，微兒笑到。

    「嘻嘻嘻。你這個想省下吃飯錢的貪財女警。」

    「啥！？本官纔不是這樣想！」

    腰間那叫做岡丸的十手沒有說什麼，從秀雄看來總覺得不大自在。

    就是這樣到了下午，大家都出門去買親睦會所需要的食材去了。雖然說大家其實也就是作爲參加者的秀雄和美奈子而已。

    「第一次使用Ticket呢，Master。」

    （……）

    在報名那所取得的是用綠色印着數字10000的紅色紙幣五張。合計五萬Ticket。

    在意的是這個都市的物價，但是在街上的自動販賣機所賣的罐裝飲料一罐是一百二十Ticket。也就是這裏的一Ticket和一日元的價值差不多。

    （儘量省着點吧。）

    最後來到的是位於居住區大道南方，商業區裏面的大型商店。不管什麼都賣的不貴，就像處於郊外的那些大型超市一般。看來因爲如今是黃昏，所以店裏充滿了參加者和主辦方的人，顯得十分熱鬧。

    食材方面就交由大家小姐來購買，秀雄兩個則是爲了生活用品而流離在店裏。

    「好厲害，真的和外面的商店沒分別呢……」

    美奈子感嘆道。而擦身而過的身着幻想式鎧甲的參加者，則告知這人們這個都市依然是跳出了一切常規的。

    不過像是有着貓耳和尾巴的大家小姐到是很可愛呢。

    （洗髮精買Q的。浴鹽。碧浪……）

    肥皂就買檸檬色的吧。

    秀雄拿起必須的東西，放進購物籃中。提着筆電來買東西還真是不方便啊。

    「人類還真是花錢呢，Master。」

    要買齊所有東西還真是累人啊。可以帶任何東西，直到出現優勝者之前無限期……看到這個規則的時候就應該想到，要帶一定的生活必需品來啊。

    不過本來就有着第一戰就敗退的想法了，也沒想到會在這裏住下吧。而且初戰以後就是祭典也忘記了。

    「要留點錢買武器之類的東西哦。」

    （……）

    微兒所言極是。在來這個購物中心的途中也看到不少一般只會在遊戲中見到的武器店和防具店，當然也都是充滿着參加者。

    （問題是）

    本來自己就沒有使用過什麼武器。這點對於秀雄來說是毫無意義的。

    結賬。是女僕小姐在從籃子裏一件一件的拿出商品並計算着價目。

    （已經不想再說什麼了）

    這個就是一個不能用常識來解釋的城市。秀雄拿出10000Ticket來結賬。

    然後找回了一張印有5000的紙幣和幾個硬幣。

    結賬出來以後，發現大家小姐已經提着食材和酒在等候着了。過了一會美奈子也出來了。

    「那麼回去開宴會了喵。真是期待的喵。」

    出門那麼久，已經到了日落時分了。路上穿插的汽車和自行車的燈光，走在亮起了街燈的路上，美奈子好像突然發現什麼似的。

    「大家小姐，那些車子都是主辦方的東西嗎？」

    「什麼喵？那些都是參賽者自己的東西的喵。」

    「欸……難道說他們都開車登上那座山嗎？」

    「應該是在這裏買的喵。這裏只要有錢的話基本上什麼都能買到的喵。」

    秀雄想到大佐也說過相似的話。美奈子看看自己的錢包說道。

    「從報名處那拿到的只剩這點了……」

    「加油打倒魔物就好了喵。」

    微兒很有興趣的追問道。

    「打倒一隻魔物的話大概會有多少收入呢？」

    「要看情況了喵。像是之前雷德菲爾德大佐打倒的鋼鐵格雷姆的話，大概會有幾十萬的賞金吧喵，然後把殘骸賣去工業區的製材所的話大概能賣個百多萬的喵。」

    「Master！！我們明天就去狩獵鋼鐵格雷姆吧！！」

    （不可能）

    總之。先從史萊姆等級的開始吧。那個到底會有多厲害就到時再去了解吧。

    「一般的格雷姆的話也會掉陶瓷啊灰漿之類的好材料的喵。根據我的調查，從那個先開始會比較好的喵。」

    （不）

    從格雷姆這個名字就知道那絕對是非常強大硬實的東西。所以要開始的話就要從史萊姆這種聽上去柔軟弱小的開始吧。

    「但是，在迷宮裏輸給怪物的話也算是輸掉比賽的喵。會失去參賽資格的所以請你們注意的喵。」

    秀雄用力點點頭。

    接着路過一家店名是英語的酒吧門前，發現裏面異常的熱鬧。門口豎着的看板上寫着『工作的申請、介紹和接受』。微兒看了會兒然後問道。

    「這難道就是所謂的任務嗎？」

    「正是如此的喵。不管參加者還是我們主辦方只要有必要都可以在此提出的喵。」

    秀雄站在門口，看着裏面熱鬧的景象。說真的……很開心的樣子。好有趣的樣子。那種興奮的感覺，這些都是自從窩在東京的那間小公寓以後就再也沒有過的心情。這次出外買生活用品的一路上，又找回了當初剛到東京的時候，那對未來和夢想滿懷希望的感覺。

    所見之處，所問之事都充滿着新奇的驚訝與發現。這座城市好像充滿着某種美妙的能量。秀雄沉浸在這種活潑的都市氣氛中，忘記了身上的肌肉疼痛，開心的在路上走着。

    不久回到了居住區。就在大路轉向公寓的拐角處……。

    「等等。」

    在街燈的燈光下，出現了一個穿着牛仔褲，皮製大衣，粗眉毛，眼睫毛很長。整一個標準的小白臉。

    「發現你了眼神兇狠的怪人！和我決鬥吧！」

    殺人犯，慣犯之後到怪人了啊。

    怪人。

    不管怎麼說也不能說怪人吧。

    作爲一個成熟的大人。

    「好」

    「你答應的那麼爽快做啥啊！？」

    微兒的手刀順着很好的角度砍了下來。

    被剛見面毫不認識的人這樣子說，身爲一個正常人都是忍耐不了的吧。而且這個先不管。

    「……今天早上你不是說過。」

    「？」

    「乘着這股氣勢。」

    「哦哦！？」

    向着驚訝的微兒，秀雄小聲的說道。這不是被別人挑釁成功了，畢竟還是有冷靜想過的。

    「我們可是贏了那個大佐啊。」

    大家小姐也說過，那件事已經成爲很熱門的話題了。也就是說沒有被任何人發現內幕的自己已經成爲了如今的優勝候補了。

    雖然說一切都是偶然，但是既然有這個優勢就不能放過。因爲這就是隻能依靠天命的自己最後所得到的優勢。

    「的……的確！Master的眼神如今看上去很帥啊！」

    當然只靠氣勢的話的確不能做到什麼，不過如今不能連這個最後的優勢也失去。

    就算現在拒絕了這次戰鬥，但是在被人看破自己之前難道能一直拒絕下去嗎？

    「那個……」

    （不……絕對不可能。）

    膽小、沒用鬼、懦夫，雖然有不同的說法，但是反正就是那個意思。最後只會把與大佐的那場戲劇性的勝利，慢慢的墮落成只是一場偶然的狀況。變成那樣就完了。就算事實的確是一場偶然，但是那場勝利不能變成那個樣子。

    所以自己只能一直演下去。常時帶着充滿餘裕的感覺，一直演着優勝候補這一角色，那樣子就會對自己更加有利。

    正是因爲如此，所以逃避是不允許的。

    「也就是說Master你……不管多少挑戰都會答應下來嗎！？」

    （……）

    點頭。早上起來的時候讓全身顫抖的那陣肌肉痛，經過半天的時間也消失的差不多了。

    「輸了的話就什麼都完了哦！我不要那種精神論啦，我要實際的計劃！」

    「那個啊、沒有。」

    雖然沒有但是這股勢頭不能放過。正因爲什麼都沒有，所以更不想讓接下來的每一步毫無意義。

    「……嘻嘻嘻。」

    微兒臉上浮現出惡作劇般的笑容。

    「結果還是順其自然嗎？」

    「從我和你相遇的時候就已經是了。」

    聽到了這句毫無掩飾的話語，微兒笑了。

    「哈哈哈哈哈哈！我知道了。那麼就乘着那流勢隨波逐流吧！」

    「喂！你們從剛剛開始就鬼鬼祟祟的說些什麼！那個眼神兇狠怪人，要答應還是不答應你也吱一聲啊。還是說你在害怕我嗎！？」

    兩人嗖的一轉身。秀雄用那天生的兇狠眼神無言的看着對方。微兒則是像圖畫書上畫的那種惡質病毒一般，壞心眼地笑着。

    「嗚……！？這是何等的魄力……！」

    （……）

    對方要這麼看的話那也沒關係。

    「嘻嘻嘻，久等了！我們剛剛是在討論要用什麼手段來打倒你所以花了點時間啦。」

    雖然是個大謊話不過能給對方壓力的話那也沒問題。

    「哦是嗎！那也就是這次的對決……！」

    「接受了」

    「接受了哦！！」

    大家小姐舉起手宣言道。

    「本次對決成立的喵！裁判就由我來擔當的喵！！」

    Round2，開始。

    ③

    那個男的用拇指指着自己，報上了沒有聽過的名號。

    「老子名叫柴崎甲士郎……但是那只是表面的形態。其實我的真身是！！」

    那個男人往身後電線杆隱藏的地方，牆壁深處傳來咔嚓一聲，接下來聽到的是合成樂器所發出的音樂聲。

    「地球刑警·JAPAN！！」

    男的發出聲音。

    「凝·着！！」

    主題曲就算了。噼咔！！一下全身發光這點就連秀雄也不得不佩服。光芒過後，留在原地的是以爲頭戴電子頭盔全身保護服的人……那正是全身閃耀着白銀色光輝的，地球刑警·JAPAN的身姿。

    「這……這個超帥的啊！」

    微兒毫無危機感的上前摸來摸去，然後問道。

    「但是這不會很熱嗎？」

    「不……那個啊。這可是宇宙刑警啊。」

    悄悄說道。

    隨便啦。

    「是刑警殿下嗎！？」

    看到美奈子這名女警居然像個警察一般敬起禮來，秀雄不安的說道。

    「但是他說是地球什麼的啊。」

    不是某某縣警之類的。

    「閉嘴你這個地球犯罪者兇狠眼神怪人！小心我用繩子把你捆起來啊！」

    「……。就是因爲這樣我才最討厭警察的。」

    轟轟轟轟，秀雄全身充滿着負的氣場。微兒說道。

    「哦哦！？負的能量正成爲Master的力量啊！」

    「……對。例如。」

    秀雄細心的回想過去。

    「多次的違反交通規則。」

    「嗚咕！」

    美奈子發出呻吟聲。

    「還有多次被暴力團體找上門。」

    「不要！」

    美奈子雙手抱頭。

    「還有多次……用圖書卷打麻將。」

    「別——說——了！喂那個怎麼也不會多次吧……。不，那個，對了，我真爲你感到遺憾。」

    秀雄用眼光讓美奈子住嘴了。

    但是JAPAN說道。

    「哈哈哈，那又怎麼樣！那只不過是日本這個國家的一點小事而已！老子可是地球刑警！是超越那種丁點兒大小正義的，超正義！」

    JAPAN緊握拳頭，做出像是『！』一樣的姿勢。

    「那個……刑警殿下……？」

    「在這個沒有法律存在的城市，老子就是法律！爲了我能把我的超正義傳遍全世界，在我向着優勝的道路上妨礙我的全部都是惡！也就是除了我以外所有的參加者都是怪人！」

    「本、本官也是嗎？」

    不不不，搖着手指的JAPAN說道。

    「不用擔心。只要跟着我和我一起戰鬥，在最後的時候把勝利讓給我就好了……在新生的超正義世界裏，我會任命你爲我的副官的！」

    這啥。秀雄已經沒有去吐這個槽的心情了。這男的，腦子進水了。

    「這下麻煩了呢，Master。」

    微兒邊敲着自己額頭邊說着

    （看來麻煩找上門來了。）

    所以纔要儘快打敗這種傢伙，讓他提早退場。這樣想的話接受挑戰也是正確的。嘛不管怎麼說這場對決還是會成立的。

    （問題是。）

    要用什麼方法對決。應該說這個纔是這場對決的重點。秀雄決定先看看對方的方法。

    「……那麼，對戰方式是？」

    「什麼？哼哼哼。哈哈哈！是嘛，果然啊！上吧！JAPAN衝擊！！」

    那人從腰間拔出來的手槍正正的對着秀雄。沒有受到過被槍指着就要躲開這種訓練的秀雄，呆呆的站在原地。

    秀雄就像木頭一樣呆立着。又不是哪裏的英雄超人什麼的，哪有可能依靠反射神經躲開啊。秀雄被槍口中射出的七色光線擊中，然後全身像是受到電擊一般麻痹，只能緊緊抱着微兒的家——筆電然後往一邊倒下去。

    「Master！？」

    （不好，全身都麻了……）

    要說的話就是全身像是正坐了太久一般，動一下都會覺得癢癢的，身體完全不聽自己的話。

    「本來怪人的話是要抹殺的，不夠由於有着不能殺人這一大原則……纔會改成用麻痹模式，讓你的身體不能動！你運氣真好啊，眼神兇惡怪人！」

    我倒是希望你別老是擺些無聊的姿勢啊。

    「犯規！大家小姐他犯規了啊！」

    「那個沒有犯規的喵。」

    微兒的眼馬上瞪大了。

    「那事怎麼回事！？不是要先決定勝負方法然後向裁判申請纔可以開始對戰的嗎？」

    「就由我來解說一下吧。」

    JAPAN保持着衝擊的姿勢說道。

    在昨晚開幕以後，賓果大會剛剛結束的時候。不斷出現了互相要求對戰的參賽者……但是當然大家都希望用對自己有利的方式去進行對戰所以很難決定勝負方法。因爲只要輸了就會失去資格，所以對決雙方都互不相讓，最終造成了比賽完全進行不下去的狀況。

    就算大會是無限期的，但是這樣下去也只能鬧個沒完沒了。因此大會主辦方提出了一個所謂的『基本規則』。

    「也就是說，」大家小姐接下話頭說道。

    「沒有特別說明自己的勝負方式的參賽者雙方，勝負方法就限定爲戰鬥的喵。」

    （也就是說）

    哎呀好麻煩，總之先開始吧……這樣子的話。最後依然沒有決定勝負方式的話就會變成戰鬥了啊。

    好死不死。

    （居然是最不拿手的一項啊）

    但是從參加者的裝備和開幕祭典的那些反應中，很容易就能看出來這是最容易讓大家接受的方法吧。

    「如今只要其中一方向裁判承認自己戰鬥不能，或者其中一個參加者宣稱自己失去戰鬥意願，又或者是把對手綁起來送到中央大樓的情況下就會決出這次的勝負了喵。」

    「Master耍完帥以後就要提早出局了啊……」

    那是要避開對勝利者的採訪纔不得不做的啊。

    「……」

    以無表情作爲自己的商標的秀雄，如今也已經是滿頭冷汗。本來如果能在會場中留到最後的話或許就會知道的真實。但是卻連這都不知道只談精神論，搞到要去跟人決勝負的自己。

    「和本次大會相關的情報在電視收音機和電腦上的聖魔杯官方網站『大家的廣場』上隨時都能知道的喵。那是必須要了解的事項的喵。」

    手上沒有電視和收音機，電腦的話，

    「這下子就扯平了哦，Master！」

    就算你那樣子舉起拇指向我拋媚眼也沒用。

    「正是如此，來吧那邊的女警！首先是要把怪人綁起來！」

    （……）

    秀雄身上的麻痹感由於JAPAN和大家小姐那漫長的解說液晶開始慢慢緩和。但是如果美奈子把手銬銬上來的話，那麼就算麻痹解除了也不可能自由活動了。

    （要輸了）

    手上拿着手銬的美奈子站在倒下的秀雄身邊。

    “美奈子殿下”

    發出像是要確認什麼的聲音的是美奈子的十手——岡丸。

    “美奈子殿下不是還欠秀雄殿下的人情要還的嗎？”

    是指今天早上的誤會還是做完的的誤傷呢。

    「……好煩啊區區一個十手。人情什麼的我纔沒有欠下呢！」

    美奈子哼的一聲看向倒地的秀雄。

    「但是好像會反過來被怨恨吧，這樣子就兩清了哦。」

    那不是被怨恨。

    （……我只是，很普通的討厭而已。）

    「怎麼了啊，女警！快點用手銬銬上那傢伙……」

    美奈子站起來面對着JAPAN。

    「你所謂的超正義是錯誤的！」

    「啥……！！」

    「明知道對方不知道規則修改了還進行這種卑鄙的襲擊！還有那除了自己以外的人全都認爲是怪人，把自己當做這座城市的法律的那種傲慢！」

    秀雄總覺得好像那個誰誰之前也說過這個城市沒喲警察所以這樣那樣什麼的，不過現在還是隨它去吧。

    「所以我以日本警察這一真正正義之名，逮捕你這個假裝正義的人！！」

    「唔，你這個女警真是……你覺得你那區區的正義能勝得過我的超正義嗎！」

    美奈子拔出腰間的十手。

    「不是能不能的問題，而是一定要！就算是爲了理清他對警察的不信任感也好，我們警官作爲正義的一方也要不斷的贏下去才行！！絕對不會屈服在你這種邪惡之下！！」

    憑依武器岡丸一瞬間變成有一丈多長的長劍一般。

    「居然把老子我……稱爲邪惡！？不可原諒！JAPAN·長劍！！」

    「要上咯岡丸！！」

    是因爲那件JAPAN裝束（暫名）的力量呢，還是那就是地球刑警的實力呢。電子設計的長劍對上非常古風的十手，世上少有的大亂鬥逐漸走向白熱化。

    被放置在一邊，倒在地上的秀雄和無所事事的微兒。

    「大家小姐，這樣子最後會怎麼樣？」

    「贏的一方就是贏家的喵。」

    「如果是女警贏了的話呢？」

    眼神追着那如文字描述一般電光石火的攻防戰，大家小姐說道。

    「如果JAPAN先生輸掉的話那麼秀雄先生你就少了一場戰績了喵。」

    是嘛。

    但是比起輸還是要好……就在秀雄這樣子想的時候。

    「哈哈哈！剛剛的氣勢到哪裏了啊女警！看吧，這就是我地球刑警的的力量啊！！」

    不管怎麼看那件JAPAN裝束（暫名）都比一般人類的要厲害吧。美奈子漸漸露出疲勞的神色，而那邊的JAPAN則是連氣都不喘，還像在指點對方一般完全沒有使出全力。

    「區區一個地方上的公務員，怎麼可能敵得過我這個地球規模的刑警啊！」

    「唔……！這太不合常理了！」

    （但是）

    秀雄的身體終於從麻痹中慢慢恢復，稍微開始能活動了。

    「最後一擊了女警！」

    「糟了……！？」

    美奈子狼狽的倒下。

    JAPAN突然往後一跳，拉開了距離。對了，對方有飛空的道具。看來是想對着因爲疲勞而開始遲鈍的美奈子發出致命的一擊吧。

    但是那件事身爲旁觀者的秀雄比戰鬥中的美奈子要更加清楚。而且現在麻痹感也消失不少了。

    「JAPAN·衝擊！！」

    隨着這句臺詞，秀雄朝着美奈子衝過去。就在電光石火之間，七彩的光線再次直擊秀雄。

    「Master！？你在做什麼無謂的犧牲啊！？」

    （……）

    不過沒想到會被自己人否定啊。

    「切……還活着啊，眼神兇狠怪人。」

    雖然想吐槽如果死了的話你就會失去資格了，不過就算說了也不會有任何用處所以還是放棄。

    但是美奈子像是受到很大刺激一般，呆呆的站着，看向倒在一邊的秀雄。

    「秀雄！？爲什麼……!」

    「……你更，正確……啦。」

    對，比起那個男人的正義，她的正義纔是正確的。雖然這樣想，但是因爲麻痹感不能好好的說出來。

    「秀雄……」

    “美奈子殿下。我們不能白費了這份心意啊。”

    聽到岡丸的聲音，美奈子握緊手中的十手。

    「嗯嗯，那當然！」

    「雖然在你們興奮之中打擾你們很不好意思。但是微兒我可不喜歡這種的哦。」

    哈？大家異口同聲說道。

    微兒擺正姿勢，露出像是營業中的微笑。

    「警告！JAPANOSV2.01b被Will.CO21感染！！」

    嗶轟。JAPAN全身硬直了。

    「動……動不了……！？」

    ④

    「難道說居然在我的JAPAN裝束裏注入了病毒嗎！？那種事不可能的啊，什麼時候做的！！」

    「就在你變身後不久，微兒過去這摸摸那碰碰的時候接觸感染的哦。要消除嗎？」

    帶着營業用的笑容，微兒手上打開了一個彈出窗口，上面有着『YES』和『NO』的選項。

    陷入不能活動的異常事態之中，半驚恐的JAPAN喊道。

    「Y、YES啊！」

    「好，那麼將消除JAPANOS。請稍微等待一會兒。」

    「NO！！」

    「好的，那麼Will.CO21將不會消除。」

    「不對！不要消除OS，把病毒消除掉啊！！」

    「我不要。」

    超壞心眼的。

    （不愧是……極惡。）

    嘛朝着病毒讓病毒消除這件事也夠滑稽的。超愉快型極惡感染病毒，如今正在愉快地發揮着本領。

    「Will.CO21正在運作中，請稍後。」

    「不要！」

    「Will.CO21正在進食中，請稍後。」

    「別這樣！！」

    「Will.CO21把JAPAN·力量輔助系統很美味的吃下去了。Will.CO21把JAPAN·力量調整系統很美味的吃下去了。アジャスト把JAPAN·監視器控制程序很美味的吃下去了。Will.CO21把JAPAN·平衡控制裝置很美味的吃下去了。Will.CO21把JAPAN·生命救助系統很美味的吃下去了。」

    最後JAPAN像個木棒一般呆站在原地，頭盔上的護目鏡也失去了光輝。鐺的從金屬盔甲裏面開始發出聲音……。

    「看不到了！？動不了了！！好黑！好窄！呼吸！好痛苦！」

    能發出聲音但是完全動不了。這樣子就想一個等身大的監獄啊。

    （真是聽上去都覺得可怕啊……）

    在報名處那裏，想從電腦終端那入侵的微兒。然後如今輪到這件JAPAN裝束（真）啊。

    「哈哈哈哈哈哈！比起宇宙刑警來才區區一個行星規模！假貨也只不過是個假貨啊！完全不是微兒我的對手哦！」

    「我錯了啊！我只是很憧憬那個而已啊！我承認我說的超正義的玩得過火了啊！所以救救我！要呼吸不了了！我還不想死啊！」

    從裝束中傳來悲痛的呼救聲。

    「嘻嘻嘻，那麼你認輸了嗎？不是輸給那邊的女警，而是輸給微兒我們哦！」

    「我知道了……我知道了啊！再這樣下去我就要死了！要死了……！快把系統恢……恢復啊……！！」

    「已經吃的一乾二淨了所以不可能。」

    （極惡……）

    「啊，還有剩下的。JAPAN·聲音系統。我開動了（音符）。」

    「……」

    連聲音都聽不見了。隨着一陣風吹過，在街燈的照耀下安靜佇立的JAPAN裝束看上去很淒涼。

    「微兒，殺人的話。」

    「啊。」

    由於沉醉於進食JAPANOS此等美味，不由得忘記了的微兒。察覺到這點的美奈子用十手敲開了JAPAN的頭盔。

    「沒事嗎！？」

    「得……得救了……」

    呼吸已經開始斷斷續續了。

    同時另一邊響起了放心的吐氣聲。

    「居然能糾正那個男人的想法啊……先道個謝。」

    在牆壁的那邊，出現了一位手持果時磁帶播放器的白衣中年男人。看來變身的時候播放歌曲的就是這位了吧。

    「老……老爹……！」

    看來是那位JAPAN的搭檔啊。

    「那個叫老爹的……沒有說些奇怪的話吧。」

    爲微兒說道，秀雄也不清楚。那位叫老爹的人物，拍着JAPAN的肩膀說道。

    「明白了嗎甲士郎。這個世界是很寬廣的。要超越它……超越這個廣闊的世界一下子成爲地球刑警這一點是多麼的愚蠢。你也明白了吧……」

    「啊啊……我終於清醒了啊老爹。就是說要按照村莊刑警、小鎮刑警、島刑警這樣子一步步來才行的啊……。在一個島上通用的正義，未必能在全世界通用、嘛……」

    這還真是平凡的努力呢。

    老爹用了某種特殊的工具，把如同文字所說的擰成一塊的JAPAN裝束給解體了。JAPAN甲士郎終於重獲自由。

    「但是老爹，我是不會放棄的。總有一天一定會像畫面中的那滿身金光的宇宙刑警一樣……我要再一次去尋找自己的正義，按照階段慢慢上升的！」

    「嗯！就是要那樣子！」

    噶，兩人緊緊握住雙手。

    （說的不錯啊。）

    這個場景再加上夕陽下的海邊的話，那就是絕景了。

    「微兒我可是很不喜歡這種場景哦。結果到最後你們認輸嗎？」

    氣氛都被搞砸了。看來要對電子病毒說明這種情感是不可能的啊。

    老爹爽快的點點頭。

    「嗯，JAPAN裝束已經變成這個樣子了。老夫又是技術者完全沒有戰鬥能力。而且JAPAN裝束的軟件缺陷也都被你們發現了，我們很樂意把勝利讓給你們。」

    「這場戰鬥是秀雄和微兒的勝利的喵!」

    老爹宣言過後，大家小姐高舉雙手。正義VS超正義。最後的贏家居然是極惡這種狀況結束了。

    ⑤

    爲了辦理JAPAN的敗退手續，數人向着中央走去。此時秀雄身上的麻痹感也漸漸消除呃。

    （……）

    這次勝利的原因，一句話就是屬性相剋吧。身上穿着能讓微兒感染的衣着的JAPAN，除了不走運還是不走運。

    然後還會穿着那種東西的人恐怕不會再在兩人面前出現了吧。

    （也就是說）

    這次的勝利也只是一次巧合。並不能從中得到些什麼。如果說能拿到JAPAN的那把光線槍或者還好，但是這個世界也不是那麼簡單的。

    （不）

    不輸就已經很好了。JAPAN的實力是壓倒性的比美奈子強。本來的話應該是不可戰勝的對手。這樣子還能取得勝利，果然是因爲乘着一開始的那股勢頭吧……。

    思考着這樣那樣的事，秀雄和大家一起走向公寓。

    「說來那兩個人，哪邊都是人類吧。」

    美奈子說道，大家小姐從懷中取出攜帶終端查詢了下說。

    「使用地球刑警來登錄的喵。」

    微兒看了看以後，用接受的語氣說道。

    「是說柴崎甲士郎是表面的姿態，真實身份是地球刑警然後參加的。」

    看來是騙過了報名處的拉蒂小姐的樣子啊。

    不過這只是在場的人都明白卻不說出來的祕密。

    「看來親睦會要和恭喜秀雄先生勝利大會一起開了喵。那麼請稍微等等的喵。」

    一回到公寓，大家小姐就走進了裏一樓入口最近的管理人室。秀雄和美奈子則是拿着自己的東西回到了自己的房間。

    「嘻嘻嘻，真是可惜呢，Master。如果Master沒有去保護那個女警的話，就能減少對手一舉兩得哦。」

    微兒從一開始就知道能戰勝JAPAN。所以在我去保護美奈子的時候纔會說那是沒有意義的。

    「所以你那個時候纔不做聲的吧！？說來你差點讓那個人死掉了吧！你叫微兒吧！我要以殺人未遂罪名逮捕你！！」

    「啊哈哈！你想做一休嗎？」

    微兒逃進筆電避難去了。正如屏風中的老虎不用綁繩一般。

    放棄爭論的美奈子打開旁邊的房間。秀雄也準備拿出自己房間鑰匙的時候，想起了不得不說的話。

    「感謝你的幫忙。」

    「欸……？」

    美奈子怔住了。

    「啊、不、那個、本官……」

    看來是沒想到會被這樣子感謝吧，美奈子扭扭捏捏的說道。

    「本官纔是、那個時侯你保護了我……看來本官是誤解你了啊，秀雄。」

    「……不，沒什麼。」

    空氣突然沉默下來。

    《這個氣氛算什麼啊！微兒最討厭了！！》

    從電腦的揚聲器傳來了微兒的聲音。美奈子說道。

    「那、那個，待會見。」

    美奈子慌慌張張的走進屋子。秀雄也走進自己的房間，放好電腦，拿出剛買的東西，然後坐了下來。

    （……好累）

    疲勞和空腹，而肌肉痛則是很不可思議的在光線槍打中以後好了很多了。

    《說來Master，差不多快兩天沒有吃東西了吧。》

    「對於我來說如今也燃燒殆盡了啊。」

    《雖然說吃太多的肉不好，但是也要適當的吃點啊。》

    的確。大家小姐那可以放開來吃了。秀雄拖着沉重的身子，走向大家小姐所在的管理員室。

    爲了明日會到來的戰鬥，如今要好好吸收卡路里才行。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
