
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    ①

    中央前廣場。如今在秀雄背後的樓梯，就像地鐵入口一般往下延伸着。

    走到低後，呈現眼前的是城市一般的景觀。要說是中央前廣場，不如說是在新造的中心街道中央特意開闢的廣場。那就是秀雄他們所要去的地方。

    「Master，看來那座建築就是中心的樣子啊。」

    拿着信封裏面所附帶的地圖看着，微兒指向前方說道。那是一座孤兀突出的高層建築。不，不能說是建築，那個更像是作爲這座都市的標誌建築一般的存在。那指着頂端不斷向上的造型就入爲了頂點不斷前進的大會象徵一般。

    雖然說依然看不出秀雄的表情有所改變，但是在這奧多摩市郊的山中居然會有着建築羣和那像惠比壽花園一般的近代風格廣場啊。

    （這還真是，嚇一跳啊）

    就在這顯示用瓦片鋪滿地板的公園一般的廣場中，所謂的前夜祭開始了。

    那裏聚集這上百人，男女老少都有。從哪些職能在秋葉原纔看得見的COSPLAY，到那些耍着只有在好萊塢才能看得見的SFX（特效）一般技能的人。這些絕對不會是在一般社會中見到的人，這正是如文字所寫的森羅萬象，在廣場中央所設置的圓桌邊大吃大喝，爲了接下來真要開始的前所未聞的大賽養精蓄銳。

    （肚子、餓了）

    對於這一個月一來只有白飯入過口的秀雄來說，眼前的光景正是。

    （眼花繚亂，旋轉木馬……嗎）

    肚子開始叫了。

    「Master。別擺出一副可怕的表情嘛，想吃的話去吃就好了啊。您那眼神就像是飢餓的猛獸一般哦。」

    如果說了就可以加入那個圈子裏面的話，秀雄就會不是“不善出門症候羣”，也就是家裏蹲了。

    很不習慣這種人多的地方啊。

    「微兒，你呢？」

    擁有着實體的電子世界的精靈，到底有那些部分和人類相同呢。

    「還真是失禮啊，微兒我可是電子病毒哦，除了人類們最重要的數據以外其他都不會吃哦。」

    （……那還真是，麻煩了）

    就這樣秀雄被這充滿着祭典氣氛的會場氣壓壓得只能安靜站着。

    「不管是那個女警也好，還是琉達也好……都自信滿滿的啊。居然可進沒事似的走進這個會場啊。」

    回頭看看，哪裏站着一位帶着狗，嘴裏叼着雪茄的老人。當然，因爲是在這種地方，所以一定不會是普通的老人。

    「眼神不錯啊。原來如此，正如琉達所說的啊……這不是如今年輕人常有的那種死魚眼，是戰士的眼神啊。」

    那老人身穿橄欖色的軍服，頭戴着相同顏色的貝雷帽。體格比秀雄還要大上一圈。雖然說沒有看見臂章或者勳章一類的東西，但是那整理妥當的嘴邊那一圈髭鬚，還有那寬闊的肩膀，那厚實的胸膛，那越老越結實的風格。

    秀雄脫口而出道。

    「……大佐。」

    「Master認識的人嗎？」

    準備回答微兒的問題之前。

    「呵……那麼年輕居然就知道我的階級啊。雖然說不知道到底去過哪裏……不過你的人生看來是充滿不幸啊。」

    「……」

    要說不幸的確也很不幸，不過叫他大佐則是因爲從他的外表所聯想出來而已。但是既然這位大佐這樣子說道，也就是說他曾經經歷過不少戰場吧。

    （強敵、嗎）

    不過反正在這個廣場裏面的所有人都比我強吧。秀雄這樣想到。

    微兒問道。

    「你也認識琉達嗎？」

    「琉達？啊啊，他就像是我的弟子一般的人吧。」

    是那個能和女警在一瞬之間互有攻守的琉達的師傅啊。

    「那麼你是什麼時候來到這個會場的呢？」

    「我啊，大概是一年之前到的吧。」

    「一……」

    微兒的臉抽動了下。理所當然的，也就是說，他從大會發出通知的那時就進入了這個會場了。

    「自我介紹一下。我叫佐治·雷德菲爾德。是最早進入這個會場的人，也是在參加者中最熟悉這個會場的人……現在則是被稱爲此次大會最有希望的候補冠軍。」

    （……的確是、強敵啊）

    大會還沒開始這一點真是讓人鬆了口氣。

    「我叫、川村秀雄。」

    「我叫微兒哦。」

    「啊啊，多多關照。但是不用擔心。雖然剛剛說了些沒用的事，不過接下來的是最重要的部分，也就是關於會場的事。『由於接下來會有不少新來的參賽者進場，所以請你幫忙做下城市的導遊吧』……主辦者這樣子說。所以接下來我會口頭上說明一下，有問題我就回答，如何？」

    要說有問題不如說什麼都不知道吧。

    如果什麼不知道就開始大會的話，可不是不安就算了的。這正是急奔渡口恰有停舟啊。

    「如果說是主辦者要求的話也就是說不用擔心會對我們說謊了吧。那麼還是提問吧，Master。」

    秀雄坦率的點點頭。

    「那麼就麻煩你了。」

    ②

    「其實也沒什麼難的地方。」

    雷德菲爾德大佐首先說道。

    「會場就是這個都市全體……這個也是主辦者所希望的。這座都市以我們如今身處的『中心區』爲中心，分成了『居住區』、『工業區』、『商業區』和『自然區』五個部分。參加者就在這座都市中生活，在何處戰鬥也是隨參加者喜歡。」

    「我我！我有問題！這裏的網絡環境呢！？」

    這病毒，問了個毫無用處的問題啊。

    「水、瓦斯、電力、還有通信……現代社會所需要的基本設施全部都有。如果不滿意的話，也可以在自然區生活吧。依我看來這裏的動植物種類也是相當豐富。如果有野外生存知識的話也可以生活的相當舒服。也應該能在灌木叢中埋伏吧。」

    看來這部分對於微兒來說毫無用處的樣子。於是微兒去逗大佐身邊的狗，被吼了以後馬上縮回到秀雄的身後。

    （……杜賓犬）

    果然是軍用犬啊。而且教的很好。雖然有項圈，不過沒有拴住的鐵鏈。

    「……生活呢？」

    「基本都會在居住區……住宅街裏面吧。獨戶房、高級公寓、公寓……雖然說都是免費的，不過這些都是先到先得呢。」

    剩下的也會有好東西吧。

    幸好秀雄也是住慣便宜公寓的人，而且太過大的房子對精神也不好。至於微兒嘛……反正電腦就是她家所以沒關係。

    「其他必要的基本到這裏……『中央區』就能瞭解清楚了。」

    然後大佐只想那座秀雄一來就見到的高層建築物說道。

    「那裏就是大會本部所在的『中央大樓』……簡稱中央。其他的還有醫院啊郵局、圖書館之類的公共設施都集中在這個中央區。這裏周圍有那麼多的建築也是因爲如此。而中央區的設施不管何時都是免費的。所以有什麼麻煩來這裏就好。」

    「嘻嘻嘻嘻嘻嘻，都是些有大量重要情報的地方嘛。」

    因爲會被人趕出去的所以別這樣。

    「但是關於物品方面則毫無例外的都只能用Ticket去買。例如食品和衣物，武器……除了這些以外，還有其他的物品都基本能在商業區裏面買到。」

    那個之前已經聽報名的人說過了，權當確認好了。不過秀雄突然想到一點，舉手問道。

    「那麼Ticket用完了呢？」

    「當然可以賺回來。只要去中央地下的那座充滿魔物的迷宮就好。」

    雖然在遊戲和漫畫中常常能見到，不過現實中卻很不習慣的一句話。

    「魔物、是指？」

    「換句話說就是Monster。怪物。根據你所打倒魔物的強弱、數量，主辦方會支付相應的報酬。這可是個不錯的賺Ticket方法……」

    「等、等等……爲什麼你會知道那裏『很不錯』啊？」

    微兒吐槽道。大佐嗯的笑着摸了下鬍子。

    「我剛剛可是說過中央的設施可是什麼時候都可以用的哦。」

    「也就是說。」

    秀雄說到。

    「從進入會場以後就一直……」

    「就是那樣子。而且也有不少參加者已經賺了不少Ticket了。而且許多對原本裝備不滿的人都已經做好了裝備的替換和整修。」

    （……不利）

    壓倒性的不利。

    不只是情報方面，物質方面也是。而且到底從報名處那得到的Ticket有多少，這個城市的物價又是如何，就連這些方面秀雄也是完全不清楚。

    大佐繼續說道。

    「還有一點就是，那個地下迷宮有一個很有趣的效果。」

    「效果是？」

    「越深的地方出現的魔物會越強大。然後所到達的層數和獎金的多少會做一個排名。就是這樣就能很清楚知道參賽者的強弱了。」

    能下的越深也就說明要打到更強的魔物。而且所面對的對手都是相同的魔物。也就是說參賽者全部人都會在公平的環境下的戰鬥。這個排名毫無疑問是公平的……。

    「那個，順便問下。」

    微兒伸出手指說道。

    「現在的第一位是誰？」

    「是我。」

    吸着高級雪茄的大作挺胸說道。因爲是一年之前就來到這裏的人，所以那雪茄也是在這裏用賺來的Ticket買的吧。

    「嗚嗚……這個人看來是很棘手的敵人啊，Master。」

    「微兒。」

    「什麼？」

    「輸……」

    啪嚓，微兒全力的手刀。

    「別還沒開始就認輸啊！說來你這個已經成習慣了吧！進洞穴之前的那股勇氣去哪了！？」

    「但是，那個。」

    「沒有什麼粗點心還是點心啦（注：秀雄說的“但是，那個”原文是だが、しかし。重新斷句就變成了駄菓子（だがし）、菓子（かし），也就是粗點心和點心）！Master難道忘記了身爲微兒我奴隸的事嗎？身爲奴隸就要爲了微兒我不出聲的贏下來纔對啊！！」

    如果還想取得優勝的話也就是說什麼時候就要對上這個大佐的意思吧，那麼就等於是毫無意義不如現在就退出比較好什麼的。

    啪嚓啪嚓！

    因爲微兒的手刀很痛，所以還是重新想想，儘自己的能力去做吧。

    反正也沒有回家的公車錢。

    「這樣啊……但是大佐先生。」

    微兒問道。她在用她的方法來從這個男的身上取得情報啊。聽上去就讓人絕望看見那到光榮的軌跡啊。

    「大佐先生的同伴在哪裏呢？如果說大佐先生很棘手的話，那就從同伴開始下手吧。」

    「同伴？一開始就一直在你們眼前啊。」

    以爲大佐在裝傻的微兒看向四周，然後視線停留在大佐腳邊的那隻正坐的杜賓犬身上。

    「洛奇。」

    汪，的對微兒吠了聲。微兒被嚇跑後指着它說道。

    「這……這隻狗嗎？」

    「擁有自律意識，人類以外的東西……看到敵人會警戒，肚子餓了會去吃食物，困了會去睡覺……難道這還不能說它有自律意識嗎？」

    「狗可不會說話！」

    「這位小姐說的話還真有趣呢。要這麼說的話你的搭檔不是更加的無口嗎。就連我家的洛奇吠叫的次數也比他多啊。」

    汪！

    對着洛奇，秀雄無話可說。而且本來他們會在這裏也就是說主辦者……大會的意圖先不管……已經承認了他們的資格了。那麼就毫無問題了。

    但是像這位大佐這樣隨機應變的人物，估計也找不出第二個了。各人都有着自己的風格姿態。像微兒這樣子浮在空中的人也有不少。

    但是，還有一點，如果是這樣子的話……大佐是一個人揹負着本來是要兩個人一起分擔的苦勞還能得到第一的排名啊。

    「不好。Master，這人真的是強敵啊。」

    「……」

    因爲會被手刀敲頭，所以不能說輸之類的話啊……但是這果然還是不可能贏的吧。這種想法基本在腦中佔了十成。

    就在這時中央大樓背後的夜空中，煙火飛了上來。大佐看向自己的手錶說道。

    「2330時……祭典開始了啊。」

    ③

    秀雄挺直身子，向着在吃東西的人羣走去，然後看見在中央大樓的前方設了一個舞臺。

    然後煙火停了下來，然後幾束聚光燈打在了舞臺上。只是這樣子全場就安靜了下來，連根針掉在地上也能聽見。在大家凝視着的舞臺上，出現了一位很適合短髮和男式禮服的年輕女性。

    耳墜晃動着，她恭敬地鞠了一躬，然後誇張的張開雙手。

    《大家好，歡迎來到聖魔杯！我是運營這次大會的最高責任者舞島禮奈。請各位多多指教。》

    那明朗又活潑的聲音，通過設置好的麥克風從音響中傳了出來。再加上她那如同孩子般天真稚氣人見人愛的笑容，會場上立時爆發出鼓掌。

    《謝謝、謝謝……謝謝你們的鼓掌，非常感謝你們！這次大會的參加者，居然有着超出我們預想的1512組。居然有三千人以上能達到“人類，與擁有自律意識的非人類”這個參加條件！在百忙之中來參加這次聖魔杯大戰！在此我僅代表主辦方向大家致以最高的謝意！》

    再一次鞠躬，然後再一次盛大的鼓掌。

    禮奈擡起那非常乾淨的臉。但是看來還有除了她以外的主辦者啊。

    《好了，雖然說是典禮，但想讓大家看的也只有剛纔那些煙火了。接下來就是……要確認些重要事項了。》

    一早進入會場的人都瞭解清楚了，所以基本都在飲食談笑。就這樣說明開始了。

    但是那些重要事項對於秀雄來說和在接受報名的拉蒂小姐和大佐那聽到的基本沒有差別。權當再確認一次吧。

    然後，過了一會……

    《……以上的事情，請大家盡情的享受大會期間的都市生活吧。然後接下來是！》

    爲了吸引大家的注意，禮奈提高了音量。

    《大家最關心的也是這個吧，那就是關於勝負的規定，在此我想宣佈一下。沒問題嗎？》

    再次寂靜。關於生活方面的隨便怎麼樣都行。來到這裏的大家都是爲了戰鬥的。所以如今全場參加者都屏氣凝神的聽着她所說的話。

    《首先，第一點……》

    然後所說的是。

    《在決定勝負的時候，不允許在戰鬥中殺害別人。就算是人類以外的殺人也不允許。假如真的出現此情況的組合，馬上失去參賽資格。》

    嘰嘰喳喳的……會場開始吵雜起來。

    對於在安全大國日本生活的秀雄來說，這是很正常的。但是對於像身邊的大佐一般，以賣命爲生的參加者，特別是以自己技術作爲武器的人來說，這點讓他們很是困惑。

    由於在告示中有着“可自由攜帶武器、防具、和其他道具”這一條，而且報名處也纔不斷提示有關武器的事……由於這種先入爲主的觀念，像是導火線般引起了衆人的不滿。

    然後不滿的聲音開始從四周響起，有人在喊，“不是應該不管手段贏了就算嗎？”、有人在叫，“是啊，別開玩笑了！”、也有人附和道，“是啊是啊！”

    會場開始在不同意義上燃了起來，而臺上的禮奈則是完全無視，繼續用無感情的聲音說着。

    《的確。正確正如大家所說，大家所取勝的方法我們主辦方是完全不會過問的。對，“方法”。》

    吵雜……吵雜……吵雜……

    這就像是某賭博漫畫一般的氣氛，瀰漫在參賽者之間。那些血氣上衝的參加者們，也開始注意到了剛纔那番話的微妙氣氛。

    《讓我舉個例子吧。例如說你們可以利用桌上游戲、體育運動、賭博……當然也包括使用刀具和武器的格鬥，還有魔法對戰。大會在關於勝負方法這一點是絕對不會吱一聲。但是，不管你做什麼，請儘量避免出現死者……我們就是這個意思。》

    吵雜……吵雜……吵雜……

    （沒有弄錯）

    秀雄一個人點頭同意。優勝資格確實是“一直贏下去”，但是哪裏都沒有寫着要不斷殺下去。

    （不如說，這纔是常識）

    《所以說。不管勝負方法是什麼，關於勝負的規定一定要向對手說清楚，當然也要和裁判解釋明白。極端來說，直到手腳全失戰鬥不能的時候纔算分出勝負，像這樣子的規則也是沒問題的哦。》

    她就像在嘲笑大家似的環視着四周。

    《不知道是幸運還是不幸，這裏的醫療技術可是遠遠的超於一般世界，手腳什麼隨便就可以安回去。不過當場死亡還真是無力迴天呢。》

    禮奈朝着自己的脖子用手刀砍了幾下。不過那聽起來不像是玩笑，那不是禮奈的錯……而是四周那些武裝參加者所發出來的可怕氛圍。

    《但是如果真的出現這種情況的話，請在出血過多死亡之前送到醫院來。如果對手死亡的話就算勝利也失去資格。……瞭解了嗎？》

    反過來說，就是隻要不死怎麼做都可以？

    （……）

    搖頭揮開這些可怕想法的秀雄身邊，大佐朝着舞臺問道。

    「但是那個樣子也太矛盾了，如果說參賽者雙方都準備以生死拼出勝負的時候怎麼辦。大會看上去是希望這次大會不爲人知？」

    禮奈的眼睛嗖的看向這邊，看着秀雄身邊的大佐。

    《確實，確實就是那樣子啊。不愧是優勝候補的雷德菲爾德大佐！很銳利的指責。但是關於這個，大會的回答是。》

    禮奈張開雙手，笑着說道。

    《在這個廣場的地下，埋了一顆核彈哦——！》

    ④

    場上的空氣馬上凍結了起來。有人準備逃跑。有人低頭看着地面。有人四周觀望……也有人冷靜的看着事態發展。

    《然後這個就是起爆開關。》

    禮奈從男式禮服的口袋中取出來的是，一塊帶有天線黑黑的東西。因爲秀雄離舞臺有點遠，所以看上去就像是手提電話。

    《打比方說，如果我現在按下這個開關的話，到底會有多少人能活下來呢。人類的話應該就沒救了。人類以外的各位如果不是非常特別的話也是難逃一劫的吧。》

    禮奈露出冷冰冰的笑容。臺下的吵雜聲越來越大……。

    《……剛剛那些都是玩笑，其實這個只是我的手提電話。》

    禮奈的表情回到剛開始的那副人見人愛的笑容。

    但是因爲剛剛那過於惡劣的笑話，臺下各處都傳來了怒罵的聲音。禮奈則用雙手製止了大家，笑着說道。

    《所以就像剛纔那樣子。剛剛所見大家的反應就是證據。》

    她收起那完成了奇怪使命的手提電話，繼續說道。

    《就像剛剛一樣，殺戮這種行爲是毫無意義的這一件事，大家都清楚了嗎？如果你想要殺戮和破壞的話，一顆核彈就能做的比你好。那還要這次的大會做什麼？做那種事情有什麼意義嗎？無聊。》

    因爲禮奈那亂來的道理，全會場有開始沸騰起來。不過也沒有人提出反對意見。雖然說很亂來，但是她所說的都是對的。

    （對，有道理。）

    那種東西並不是什麼強大。只是單純的暴力而已。如果是爲了追求那種東西的話，那麼這個大會就沒有開始的必要了。

    （但是）

    這次大會允許使用武器裝備。也就是說主辦者恐怕是想除了測試各人的強弱以外，還有智慧、勇氣、戰鬥時的隨機應變之類的事情吧。

    （……）

    大佐站在沉默思考中的秀雄身邊，搖着頭自言自語道。

    「原來如此啊……也就是說我這身經過接近四十年所鍛煉出來的技術，現在就降低了六成啊。還有事前設置好陷阱的地方和調查過的那些狙擊點都沒用了啊……看來真的做了不少無用功啊。」

    就算大佐這樣自嘲的笑着，秀雄也沒有搭理他。不過還有四成功力啊，你到底是多強一大叔啊。

    《話題偏很遠了呢……言歸正傳，與這個相關的還有一件事，這次的大會本來是準備以淘汰賽的形式進行的但是……》

    困擾的撓着頭的禮奈。

    《但正如我一開始所說的，參加人數大幅超出當初所預計的。所以變成的大家自由的大亂鬥了。》

    哈？

    全場一起發出這個聲音。

    《也就是說……還有十分鐘的樣子吧。開幕以後，請自由向你所希望的對手提出戰鬥要求。如果對手答應的話，那麼這次的戰鬥就成立。不管要用什麼方法決出勝負也好，請向裁判說清楚然後再開始。在哪裏、和誰、有多少組參賽者這些，在參賽者全體同意下本大會就不會過問。》

    （也就是說）

    萬一有人要求這裏的所有人蔘加判斷題形式的謎語大賽的話。

    說不定一下子就會有半數以上的人出局了吧。

    （……太殘酷了，這也太殘酷了）

    不過會那樣子鑽牛角尖的人，也只有秀雄一個人了吧。

    「和人定下決賽見的我怎麼辦啊喂！？」

    琉達的聲音不知道從何處響起來，不過這個就無視掉吧。雖然馬上聽到了像被厚重書本用盡全力敲下去的悶響，嘛聽錯了吧。

    《但是正如之前的告示所說，大會在優勝者決出之前會一直進行下去，所以不用着急。就算在準備齊全之前不去申請戰鬥也是沒問題的。就算別人希望與你勝負，但是如果覺得對自己不利的話也是可以拒絕的。關於這些的判斷就交給參賽者的大家了。》

    那麼自然，坐山觀虎鬥是這次大會最好的戰法。等到其他參賽者互相火拼，然後減少數量。這樣子最符合秀雄的性格了……但是這樣子的話大會就開不成了。

    就像察覺到參賽者們的這種想法似的，禮奈說道。

    《對對。我想你們之中也會有人是準備一直旁觀，直到適當的時候纔出手的吧……當然這作爲一種作戰手段本大會也是認可的。但是請不要忘記，“一直贏下去”纔是去的優勝資格的條件……這一點請大家牢記牢記。》

    對。

    （……我真笨，啊）

    秀雄詛咒着自己的愚蠢。一直輸一直輸，秀雄現在深切感受到作爲一個人生輸家的天真想法是何等的愚蠢。

    對，不取勝是不行的。難道說要在最後的最後，決出優勝者一戰之前一直逃避下去嗎……？

    （那樣子也太愚蠢了）

    對好不容易來到這裏，還會在一瞬間有這種想法的自己，秀雄非常的惱火。就是這樣子一直處於被動，纔會一直像條死魚一樣窩在那小公寓裏，一輩子過着隨隨便便的生活不是嗎。

    學校是家裏人讓我去的。

    但是，社會和學校不一樣。如果自己不去行動的話，是不會有人當你是一回事的。這不是深刻理解到想要自殺的程度了嗎。所以如今纔會來到這裏。

    （不贏的話）

    不贏的話，沒有人會承認你。只是動的話小貓小狗也做得到。人類的話，行動了就要得出結果才行。

    不那樣子做的話，沒有人會承認你。沒有別人承認的話……自己就是隻會一輩子窩在那窄小的公寓裏做着所謂自我探索的廢物。連親人也放棄，只會等待死亡的垃圾。

    （……不贏的話）

    多麼意外也好，我現在也參加了這個究極的大會。

    《好了各位，大家能和我相處那麼久非常感謝，我要說的話都說完了。我剛剛所說的事項在那邊的中央大樓內隨時都可以確認，所以有什麼疑問的話請多多利用……好，再過不久，還有一分鐘左右聖魔杯大會就要開始了！！》

    冷酷的參加者們緊張起來。另一邊，像微兒那樣子隨便的參賽者則是爆發出熱烈的歡呼聲。

    《目標是神器——聖魔杯！爲了最高的頂點——聖魔王！而那決戰的序幕，如今正要拉開！！》

    然後是倒數的大和聲。

    5！4！3！2！1！

    《聖魔杯，正式開幕！！》

    禮奈朝天大叫的同時，天空綻放出比祭典開始時更加盛大的焰火。Starmine（焰火的一種，像是許多星星飛散開來的樣子）三百六十度的爆開，從中央大樓到其他大樓的屋頂上延綿着像尼亞拉加大瀑布一般的焰火如極光一般照耀着夜空。

    衆人朝着那美輪美奐的焰火發出陣陣的掌聲和歡呼聲。

    就像是過年一般的歡騰。看來主辦者不是隻想把這次大會當成是一次互相競爭的大會，而是當成一次如祭典一般的大型活動而展開的。不能殺人這一規定也是基於這一個理由吧。

    《來、來來！雖然說聖魔杯開幕了，但是我們的夜晚還很長呢！大會也還有很長的一段時間！所以大家，今晚就趁着這個勢頭，瘋狂的玩樂吧！！》

    呼應着禮奈那緊握着舉向天空的拳頭，會場中發出「哦！！」的盛大呼聲。

    然後會場開始了賓果大會。從今天進入會場的時候報名處給的袋子裏，還有在這個會場中每人得到的紙裏面抽出一位。好像是會有豪華的魔法道具和大量的Ticket的樣子。

    「Bingo！Bingo！中了豪華獎品的話對我們會很有利哦！」

    興致勃勃情緒高漲的微兒馬上從袋子裏拿出抽獎卷。

    （……）

    秀雄對於這中喧譁的大會當然是想加入也加入不了的人。

    「川村……秀雄，是吧。」

    大佐回頭說道。他因爲職業關係看來對這個騷動也是毫無興趣的樣子。在沒有要停下來樣子的焰火照耀下，大佐說道。

    「勝負吧。」

    「好。」

    秀雄馬上回答道。剛拿出抽獎卷的微兒，臉上的笑容定格了。

    ⑤

    就是這句話。還有兩人之間那異樣的緊迫感，讓附近的參賽者們都安靜了下來，開始低聲細語。

    「什麼……？來真的啊……？」

    「突然就來……？」

    「看……還是那個“大佐”哦。」

    「大佐……！？對手呢……？」

    「唔……那個眼神，看來不是一般人啊……」

    「那眼神真冷酷啊……感覺就像是墓碑一樣啊……」

    「墓碑……難道是，格魯……！？」

    「噓……！」

    吵雜吵雜吵雜。

    在滿是獨斷偏見的吵雜聲中，大佐的眼神變了。

    「原來如此。是有聽過傳聞……不過就是你嗎？Mr.格魯……不，迪克·東鄉。」

    「我叫川村秀雄啊。」

    「等……等等等等！Master！？你到底在想什麼啊！？」

    現在，在這個時候和大佐勝負的話……作爲最初的勝利者的話，能給其他人留下很深的印象吧。因爲這可是全部人都會見證的比賽。

    排名第一。開幕以後的壓倒性大勝利。大佐恐怕在決出最後的勝利者之前，

    都能過的安安穩穩吧。

    （反過來說）

    如果要取得優勝的話，那麼毫無疑問的要和這個大佐決一勝負。從周圍的參加者的眼神中也能知道這一點。

    那麼這就是遲早的問題了。在對方尚未了解自己的能力的現在，已經是最後的機會了。

    大佐也笑了起來。

    「哎呀，沒想到會你爽快的接受呢……如何決出勝負這點我還沒想到呢。但是正好。爲了向你的明明知道我是優勝候補，而且還在不知道對戰方式就接受挑戰的這份勇氣致敬，勝負方法就由你來決定吧。」

    說出了這種話。也就是說他不需要知道這邊的拿手和不拿手地方也可以任由對方來決定決鬥的方法。也就是說他擁有那種全面能力的自信。

    「先說清楚秀雄，我可是不會輸的。」

    激烈的宣告。

    「知道爲什麼嗎？對於我的人生來說……輸就是代表死亡啊。」

    只要輸了一次的話，他現在就不會站在這裏。那種自負正是出於過去他所經歷過的一切。

    「過去我曾經在某特殊部隊呆過，也當過那裏的領導。沒有用過的武器只有正在研究室中開發中的傢伙。除了太空船和UFO之外什麼都會操縱。不知道的格鬥技只有相撲吧……而且我在世界上的各個戰場之中都一直贏下來的。」

    大佐的眼中開始出現了惡鬼一般的氣息。

    「對，不管是用如何骯髒的手段。」

    不知道想到了什麼，大佐笑了。歪着嘴脣，緊咬着雪茄，那就像是惡魔一般的笑容。

    「……那只是爲了活下來而已。沒別的辦法是吧。從結果來說我所參加的作戰全部都是成功的。最後不管是敵人還是同伴，都是這樣子叫我的……不是雷德菲爾德，而是“流血地帶”。」

    老人的喉嚨中發出渾濁而愉悅的響聲。

    「……這就是我所給你的情報。所有的提示。對着向我挑戰的你，致以最崇高的敬意。接下來就請好好體會，然後想想決出勝負的方法吧。」

    （……不）

    這不是提示，這是牽制。他在確保精神上的優勢。越聽越會逼進死角，完全是在耍弄別人的言語。

    《……哎哎？真的！？已經有參加者準備開始比賽了！？》

    情報傳的真快，臺上在進行賓果大會的禮奈的聲音傳了過來。從擴聲器裏傳出來的聲音像海嘯一般涌過來。然後從臺上衝下來的禮奈跑到兩人之間。

    《這下事情大條了！對戰的雙方是……這個厲害！居然是一年前第一位進入會場的優勝候補，雷德菲爾德·洛奇組合！還有就在剛剛以最後一名進入會場的秀雄·微兒組合！這難道是神的惡作劇嗎！？》

    氣勢滿滿的主持人，還有咚一下沸騰起來的會場。周圍人山人海黑壓壓的。但是對於現在的秀雄來說毫無所謂。現在他的眼中只有大佐一個人。

    《難得有這個機會，就由我霧島禮奈來擔任這次比賽的主持、解說還有裁判吧！馬上就來問問決出勝負的方法吧！》

    對着吵得讓人覺得囉嗦的禮奈，大佐低聲說道。

    「現在他正在考慮。」

    （……）

    有什麼能作爲勝負呢。

    「聽琉達說你最擅長的是格鬥技的樣子啊。就那個如何。」

    （……絕對不要）

    那只不過是琉達誤會了而已。

    對着特種部隊出身的他，在體力和格鬥方面挑戰他都是無謀的。不過除了這些，看來他在知識、記憶力和精神力等方面都不是一般人水平。

    「Master……Ma——s——ter……」

    微兒已經滿是輸家的樣子，整個人搖搖晃晃，變得毫無用處了。不過還不知道到底能用在哪裏啦。

    雖然對自己說有辦法。不過要是在這裏輸了的話，那是不可能獲得優勝的。

    能吧大佐那壓倒性的身體能力，和技能封住。讓自己能獲得最大勝算的辦法。

    （——！！）

    想到自己手上的所有的後，突發奇想。

    在察覺到那個想法的瞬間，秀雄感到讓自己也覺得恐怖的那份不服輸的心情。在小公寓那並沒有把那份心情磨去，而是像麻藥一般讓自己的性情更加高昂。那想勝利的意志。追求勝利的想法原來是那麼的讓人興奮啊。

    《那麼，比賽的方法是？》

    （……）

    在主持的催促下，秀雄從口袋裏拿出錢包。然後從錢包裏面拿出所有財產——十四日元。

    裏面的十元硬幣。

    「用這個。」

    《這個……是？十元硬幣吧？是嗎？》

    不用解說這個用看的也知道吧。麥克風裏面只傳來禮奈那疑惑的聲音。然後大佐笑道。

    「冷靜點，小姐。首先是用這個來決定先後……的樣子吧。」

    《啊……啊啊！原來如此，是這個樣子啊！》

    （什麼啊，別開玩笑了。）

    秀雄下定決心，深吸了一口氣。

    「我說了，就是用這個。」

    秀雄對着驚訝的微兒、大佐和禮奈，重新舉起硬幣說道。

    「對……擲硬幣。」

    ⑥

    每個人都在面面相覷。

    「你、你這傢伙……說真的嗎！？」

    大佐也不能例外。那幾十年都未曾有過的戰慄感，讓他汗毛直豎。

    努力、技術、才能、策略……捨棄這一切的要素，非常單純的勝負方法。

    《擲硬幣！？那，幾次勝負！》

    「……一次就，足夠了。」

    唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！！

    秀雄的宣言，讓整個會場的興奮氣氛到達極限。在這以後不知道會有多少次的戰鬥的這次初戰。卻把這次的勝負交給上天決定的勇氣和膽量，全場發出了巨大的喝彩聲。

    （這個男人……！）

    但是就是這樣子。沒有時間在磨磨蹭蹭了。要決出勝負，只需要說對一次正反。

    但是真正需要害怕的是秀雄那雙眸。大佐從他那冷峻的表情上，完全看不出他有揹負着任何風險。那是和初次見面的時候一樣，戰士一般的眼神。只看得見勝利的眼神。完全沒有依靠運氣，依靠上天的感覺。眼中只有勝利一般，傲慢的眼神。

    「……是嗎。想靠手法、嗎……？」

    大佐不經意的說了出來。所以纔會附加上一次定勝負的條件啊。那麼只要看破他的手法，那麼就可以勝出了吧？

    「如果你這麼想的話。」

    秀雄說道。臉上毫無害怕的神情。

    「能看穿的話就來看吧。」

    「唔……！？」

    秀雄沒有肯定。但是也沒有否定。

    「不管是在場的任何人。」

    並不限定於對手。

    在這個會場，這個說不定會有犀利眼光的能力者在其中的這個會場。

    《那麼……被看穿手法的話就算你輸這樣子可以嗎！？》

    朝着舉起麥克風的禮奈，秀雄毫不躊躇的點了頭。

    那份自信到底是從哪裏來的。到底他想做什麼。但是那位青年又說出了驚人的話。

    「你向我提出比賽。我來決定方法。那麼……」

    秀雄把那個硬幣遞給大佐。

    「這次就輪到你了。」

    「不會吧！你準備讓我來擲硬幣嗎——！？」

    秀雄再次點頭肯定。

    那樣子的話……還有耍手段的餘地嗎？

    （不……不，正是這樣子所以才、嗎？）

    這次的勝負沒有搞小手段的餘地……讓衆人這樣子想的話，就能瞞過去的策略嗎。

    大佐接下硬幣。一邊是寫有數字10。而另一邊則是有着寺院一樣的畫。沒有重心偏向任何一邊的樣子。咬下去就是金屬的感覺。這毫無疑問是真的。

    （完全不懂……）

    到底有什麼意圖，現在是完全不知道。

    輸了的話。進來這個都市一年之間所做的萬全準備將會化成泡影。

    「唔……！」

    如此巨大的壓力，自從退役以來就從未感受過了。

    《那麼兩人聽好了！正面還是反面！？……說來十元硬幣哪邊是正哪邊是反啊？》

    禮奈的話讓全場開始悄悄細語，場上都被那種氣氛包圍住。這是容易被人忽略的一般常識。大佐好像也是有生以來第一次認真的去觀察日本貨幣的樣子。

    「輪到你來決定了，秀雄。」

    看來是想讓這個順序輪到自己，所以才把硬幣交給我的吧。應該就是這樣子吧。

    「……那麼，我選有畫的那一面。」

    「好。那麼我就是數字的那一面了。」

    兩人都向禮奈說道。

    《我明白了！正如大家聽到的，在場的三千名參賽者全部都是裁判！一次定勝負……準備好了嗎！？那麼就開始吧！！》

    隨着禮奈的最後一聲，整個會場安靜下來。那是像要刺穿鼓膜般的安靜。

    （沒辦法了……！）

    大佐咬了咬牙。

    這樣子的話，投出去的瞬間就決出勝負了。手蓋住以後就不會有耍小手段的餘地。如果說能看穿秀雄的手法的話，也只有硬幣在空中的那一瞬間了。

    大佐把硬幣放在拇指上。

    「……來了哦。」

    「請。」

    往上一彈。

    想起新兵的時候，也會常常和戰友這樣子賭博吧。酒啊、煙啊、休假、還有巡邏的排班……回想至此，大佐緊緊注視着硬幣。一秒就像有永遠那麼久。硬幣在迴轉，發出鈍鈍的光輝。

    大佐在硬幣落在手背的同時，馬上用另一隻手緊緊蓋着。而眼前的青年則是連手指都沒有動。大佐已經是帶着祈禱的心情，打開遮蓋着的手。

    到底如何……眼中所看到的是，禮奈的高聲叫着。

    《……有……有畫的一面！！勝利者，秀雄·微兒組合！！》

    全場爆發出巨大的歡叫聲。

    「贏……贏了啊！Master！好厲害啊Master！！」

    那陣喧譁就如幻聽一般，大佐垂頭跪了下來。他到底做了什麼，最後還是不知道。或者說結果就是會這個樣子，所以沒有必要去做任何事吧。

    反正，清楚明白的只有一件事。

    「輸了，啊……曾經身爲綠色貝雷帽和天使聖劍的司令的我……」

    但是眼前那位叫秀雄的青年，肢勢和勝負開始時毫無變化。毫無因爲這場勝利而歡喜的樣子。

    「……你是，可憐的人。」

    雖然這樣子說，卻毫無可憐的表情。

    「那是什麼意思……？」

    「如果這裏是戰場的話。你……那個對手。應該會爲求勝利不擇手段吧。」

    「……！！」

    就如閃電一般的衝擊，深深的擊中了大佐的內心。

    的確。從那個祭典裏面聽到，不能取對手性命這一規則以後，就想着這個只不過是一個遊戲。雖然察覺到了但是自己依然是過於放鬆了。

    但是居然還是會犯讓對手選擇方法的這一愚蠢錯誤。看來是被周圍的祭典氣氛所感染，而有餘裕的自己也樂在其中了吧。那份疏忽大意，那份傲慢，沒能逃過他那戰士的眼光啊。

    「不堵上性命的話，就發揮不了全力。」

    秀雄像是咬緊牙關似的說道。

    「……你，在那種地獄贏得太多了。」

    「哼……哼哈哈哈。真是的，正如你所說的啊……。這是多麼的諷刺啊……」

    《大會開始僅僅十分鐘，我們的優勝候補雷德菲爾德選手就被大敗！大佐請你去中央大樓辦理敗退者手續！不過很厲害啊秀雄！那麼現在就來採訪一下我們的勝利者……嗯？喂——！》

    「Ma——s——ter！採訪哦！還有賓果大會哦！你要去哪裏啊……！」

    沒有拘泥於打倒了優勝候補，也毫無自豪的感覺，秀雄只是、只是走向遠方。就像是朝着新的戰場前進一般。

    （那個後生……真的是戰士一般啊）

    大佐站了起來，帶着愛犬走向中央大樓。在那途中。

    「大佐，真是可惜啊。」

    說話的是琉達。

    「琉達……那個青年，正如你所說的一樣啊。不，看來我也老了啊。」

    「別那麼灰心啊。」

    但是那指示杞人憂天。

    琉達所看到的那老人的笑容，那是多麼的開朗。因爲在這不管誰都在高呼愛與和平的如今，還可以遇到真正的戰士啊。

    佐治·雷德菲爾德的戰鬥，在此打上了休止符。

    ·

    「Master！等等我啊！」

    在離中央前廣場很遠的。無人的街角，路燈的下面，秀雄總算停了下來。

    （……不行了）

    秀雄寧願死也不想受人注目。要不是這樣子也不會在無人注意的小公寓裏面住下，每天每天的蹲在家裏。雖然在勝負中由於專注着打到大佐所以沒有注意到，但是恢復意識後發現周圍是人山人海。

    在這之上還要進行採訪，那已經算是拷問了。最後會變成被火從頭噴到腳，落得個被燒死的下場吧。好不容易纔取得勝利，沒有理由還去承受那種痛苦的滋味。

    「但是好厲害啊。Master你居然有耍手段的才能啊！難道這就是高手嗎！？告訴微兒我你到底做了什麼吧！」

    「什麼都沒有做。」

    「……哈?」

    微兒的表情再次凝固.

    「我，什麼都沒有做。」

    「那、那、那難道說……真的是在聽天由命嗎……」

    配合着秀雄的點頭，微兒的手刀從天而降。

    「你到底在想什麼啊！？算然現在是贏了！但是那個不是毫無勝算嗎！！」

    不。

    只有這一點是絕對是錯的。

    「有勝算。」

    「哎？」

    微兒的眼珠縮成一點。

    「有百分之五十的勝算啊。」

    「啪嚓！！」

    被敲了。

    「那還不是聽天由命啊！」

    「但是，微兒」

    看着微兒那吊起來的眉毛，秀雄說道。

    「在接受比賽的哪一刻，我的勝算是多少。」

    「那個是，非常的接近於零。不如說就是零……啊。」

    微兒注意到了。

    對，不管從誰看來都是無謀的行動。接受大佐的邀請和自殺沒什麼分別。不管發生什麼，勝率都不會改變。

    這樣說的話，五成的勝率簡直就是讓人驚訝了。從零來看就是無限大的可能。比起其他的方法，秀雄選擇了這個最接近必勝的方法。

    「但是，這個還是聽天由命吧。」

    「……」

    無話可說。

    「那……你就準備一直用擲硬幣這種賭博的方法來贏下去嗎？」

    「那是不可能的。」

    那樣子也太愚蠢了。

    （簡直是蠢得無藥可救了）

    百分之五十的勝率要一直贏下去的話，最後就會變成天文數字的機率。這一點就連高中畢業的人也能算出來。

    但是至今爲止，除了運氣以外沒有能依賴的東西這也是事實。還是要快點得到能確實取得勝利的東西吧。

    「……Master，你真是個難懂的人呢。」

    （……）

    「嘻嘻嘻。但是啊，在比賽中的Master超帥的哦。其他的參賽者也被嚇到了吧。那麼就可以利用這個了。」

    誰也不能看破，不知底細的手段。

    雖然有着“什麼都沒有做”這一手段，但是不會有人會想到那去的。那個男的有着不同尋常的不可思議的能力……大家一定都懷着這種想法。

    「也就是靠Master那不好的眼神，還有不爲任何事所動的態度吧！」

    （……）

    這讓秀雄非常低落。

    「啊，還沒有決定今後的作戰方針，Master你要去哪啊？」

    「回去，睡覺。」

    「哎？但是……」

    微兒打開地圖。

    「居住區在另一邊哦。」

    「……」

    秀雄嘆了一口氣，拖着疲憊的步伐，向右轉去。爲了結束這長長的一天，向前走去。

    （唯一希望的是）

    這疲憊的步伐，還能堅持到居住區。

    因爲聖魔杯，纔剛剛開始。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
