
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    自我出道以來就是我的責編，Thesneaker的活傳說·X氏！但是！在這次的『戰鬥城塞馬斯拉沃』的連載中，編輯部向讀者貢獻了一位新的刺客（責編）！！

    那麼那到底是！筆者在多次的「後記」裏面所要求的，超適合眼鏡的知性美人編輯嗎！？

    不！絕對不是——！！

    即使從染色體爲XY看來，性別也是——男！

    不！不止這樣子！那是爲了讓人安心而擁有着淳樸的外表，但是內心卻是相當熱血的——男子漢！！

    傳說X「去有美眉的店如何？」

    新編輯「哼……既然X老師這樣子說的話，我沒什麼問題。」

    我「呃……不，那個……。去遊戲中心什麼的好麼？」

    傳說X「CardBuilder！」（注1）

    新編輯「CardBuilder！」

    我（嗚哇）

    然後就是送別作者之行！很可惜的是這裏不能把整個過程都寫下來！但是！各位看官明察！我要告訴在這個無邊無際的宇宙之間擁有生命的星球中，在這片藍天下，所以手持這本書的所有人類！那天晚上的確是進行着送別作者的活動——！！

    難道說這就是宿命嗎！？以那位傳說中的X氏爲老師！那份熱血染紅天際！還有着不喜歡恐怖故事這一萌點的，年輕的男子漢！

    Thesneaker引以自豪的最終兵器！！只有這個詞能形容！！

    他的名字……對！！

    W氏——！！

    從『お·り·が·み』(聖魔少女)就一直看到現在的各位讀者，你們好。我是一如往常林志明。大家好嗎？

    初次見面的各位，不好意思。我是以後也不會變的林志明。

    用了兩頁的後記最後到底想要說的，其實就是這本阿斯拉沃專用的新編輯而已……而且也只有這些。雖然說貌似有點誇張，不過大部分都是事實。順便說下W氏的W不是本人名字的首字母，而是從我的心中喊出來的靈魂之名。別在意別在意。

    本來的話，如果說來的真的是戴眼鏡（中略）的女編輯的話，那可是不止兩頁了，恩恩必須的。

    然後這位W氏和出道以來的X氏不同，非常積極的向我提出各種NETA。「讓秀雄陷入戀愛如何！超火辣辣的！！」這這種發言（略有誇張）然後最後誕生的那個國王遊戲。

    Q那爲什麼是國王遊戲呢？

    A很可惜的說林志明你是做不成戀愛小說家的。他人對於這件事可是非常嚴肅的接受了並下定決心讓我一如往常當個搞笑作家之類的……說着這些。

    另一邊X氏則是「放置Play，YES」的人，一般會讓筆者隨心弄到滿足爲止。不管哪位編輯都非常有個性，難以取捨的編輯。所以纔會像這樣子作爲後記的NETA寫上來。

    不過傳說以後是最終兵器啊。當然帶頭的是那主編閣下，像這樣子的編輯部裏面，絕對還有不少我不知道的厲害編輯呢。可怕的Thesneaker編輯部。

    好了雖然有點晚，不過這本『戰鬥城塞馬斯拉沃』是本人繼『お?り?が?み』(聖魔少女)後的續作，在Thesneaker裏面連載中。順便說下不了解前作『お?り?が?み』(聖魔少女)的各位，就算沒有看過前作也沒關係哦……不用在意。不過本人仍然是不熟練因此沒什麼自信。如果可以的話還是請各位去看一下前作那就太好了。

    然後最後是謝詞。

    新搭檔的上田，每次都帶來不少很帥氣的插畫真的是非常感謝。雖然說途中還因病住院了，不過最後順利出版真是太好了。太可靠了。接下來很期待能一起，再作出更好的作品。

    然後是新的責編W氏。第一次做文庫本的時候還真是經過了一番苦戰啊，不過我也希望這本對於W氏是值得紀念的第一本……這個後記？被在意細節。總之是多多關照了。

    然後就是各位讀者。這是作爲『お?り?が?み』的續編而發表的小說，正是有去支持我的前作的各位，還有一直在支持着Thesneaker的各位所以纔會有今天。所以至少不像違背了大家的期望我也要好好的寫下去，從今以後一段時間裏和大家一同度過是我的光榮。

    2006年9月

    林志明

    （注1）編輯部注：CardBuilder的正式名稱是『機動戰士鋼彈0079CardBuilder』。是使用實體的交換卡片在遊戲中心的遊戲機上面玩的遊戲。順便說下責編X把所有的卡的收集完成了。
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
