
本文來自 輕小說文庫(http://www.wenku8.com)
    網譯版 翻譯 ljalxc001@輕之國度

    (要死了…)

    川村秀雄，二十歲。

    高中畢業後的他，爲了工作到了東京，然而應聘的三十四間公司全部在書面審查這關落第。從那以後，就染上了“不擅出門症候羣”，也就是指家裏蹲，極度控制着自己的外出時間，對老家隨便說了些藉口以後，便靠着家裏寄來的錢和食物勉強度過了兩年。

    但是就在不久之前，無業遊民這件事被家裏知道了，因此家裏一氣之下斷絕了所有援助。然後之前還剩下的食物也慢慢的見底了，最後終於在第三年的春天做出了抉擇。

    （死掉算了…）

    能賣的東西都已經大方的賣掉了，只剩下這間空無一物的公寓，這就像在表明了這間屋子主人的決心一樣。很諷刺的是生養自己的這個社會，最後其實並不需要自己。

    但是所謂的人類，就是越被逼到死角反而會越冷靜的生物。

    （……要怎麼個死法呢）

    秀雄在這個關頭仍然在思考着這種事，反過來說就是指他還有去思考這種事情的餘地啊。

    （上吊自殺…）

    看上去很痛苦的樣子。應該說這肯定很痛苦吧。而且最後會死的很難看吧，死了以後還會讓看到的人嚇一大跳，會讓別人感到麻煩的吧。

    駁回。

    (割腕…)

    這個一定會痛，毫無疑問拖得越久會越痛。而且最後讓發現的人看到那片血海，這個，造成別人的麻煩果然還是不好吧。

    駁回。

    （跳樓自殺…）

    這個和前兩個一樣而且會造成更大的騷動所以也駁回。

    （中央特快…）

    這個造成的騷動比跳樓還大所以駁回。

    （……）

    稍微試了下用塑料繩來上吊，但是在踢開椅子的同時“啪”的一聲繩子斷了，正如書面所說摔了個狗啃泥，看來只會因爲這陣劇痛鬱悶到死吧。

    （……）

    麻煩了。

    然後死不成的秀雄，爲了找出有沒有什麼記載着好死法的書，鬱鬱不樂的的走向離公寓有五分鐘的書店。徒步行走五分鐘，對於“不擅出門症候羣”的秀雄來說，簡直就像手機的“不在服務圈”內一樣。如果說最近的便利店是在步行五分鐘所不能到達的地方的話，秀雄應該早就死掉了。

    就在那間書店了，秀雄找着有沒有標題是《世界自殺大全》或者是《完美自殺手冊》這一類的書。

    當然，在這個和諧的社會是不會出現這種不和諧的書的。

    （沒有啊…）

    絲毫不覺得這是上天要他活下去的啓示，最後秀雄還是一如既往的走向放ACG雜誌的角落，一如既往的在那讀霸王書。

    正好是一年以前開始的吧。

    不時會看到這個廣告。

    “募集參加者

    大會名：聖魔杯

    會場：東京近郊，隔離空間都市

    優勝獎品：聖魔王的稱號

    副獎：聖魔杯

    優勝條件：贏下去

    勝負方法：不限”

    對，正好就在一年之前，在電視和電臺都有放送，引起很大話題的廣告。

    要說爲什麼，雖然這個廣告在全世界都有播放，但是有那麼大規模的宣傳會場居然是在“東京近郊”這種偏僻地方，而且大獎和副獎也完全不知道是什麼意思。

    還有一點就是這個大賽的參加資格。

    “人類，和擁有自律意思的非人類，要組成一隊。在接到參賽通知以後一年以內到達並進入會場。”

    這個遠離現實，就像某TV遊戲公司所作出的過於誇張的宣傳活動一樣，因此人們對它的關心也漸漸減少了。

    （但是）

    秀雄合上雜誌，按照原樣放回書架以後，走出了書店。

    （如果有非人類的某種東西的話，就可以參加了吧。）

    然後對這個對這種妄想也會感到希望的自己，不由得鬱悶起來。

    秀雄一步一步的走在回家路上……然後停在了五丁目的拐角那。

    （…電腦、嗎）

    在由沒有分類的垃圾所堆積而成的垃圾回收處那，埋着一臺用塑料袋裝着的筆記本電腦，而且是連着光纖和電源一套一起扔出來的。

    雖然說型號不一樣，但是秀雄想起那臺來東京之前，家人作爲餞別禮送的那題電腦。雖然說在之前斷糧卻銀的時候，爲了換錢首先就賣掉了。

    就算我搬回去，但是連電話都停了的我家當然是不能上網的。雖然說能賣掉來換錢，但是那一分兩毛的，對現在我的處境並不能起什麼作用吧。

    （但是）

    秀雄搖了搖頭。

    （順便做下回收吧）

    這樣想着的秀雄把筆記本電腦套裝從垃圾堆裏取了出來……忽然覺得背後一涼。

    （感冒、嗎）

    帶着四十度以上的高溫在不知名的小巷中死去。

    （那也是一種辦法吧）

    秀雄把撿來的電腦夾在腋下，走向回家的路。

    吃掉茶碗一杯份量的飯，喝光一杯自來水以後，解決了這天一整天的肚子問題的秀雄。

    「別給我倒頭就睡啊喂！」

    雖然說爲了安靜用被子蓋着頭，但是這陌生的聲音還是把秀雄嚇醒了。

    本應該只有自己一個人的六張榻榻米大小的屋子裏，居然坐着一個穿着猶如八十年代偶像的美少女。

    「好不容易撿了個電腦回來，最少也給我插上電源打開來看看吧！像是插上電源就能知道主人食誰啊，在主人拿回去之前看看原主人在裏面放了什麼和諧物之類的！要做的事情有好多吧！」

    女孩子用盡全力的說到，並且指向了秀雄撿回來的筆記本電腦。

    「微兒我是那臺電腦的精靈。還有，用那麼卡帕的眼神看着我也是沒有用的。」

    那張讓秀雄每次在書面審查落第的可怕的臉，是天生的。

    「還有，再不快點插上電源的話，會發生很不得了的事情啊。哎哎，世界要發生大事啦！」

    雖然說她在用盡全力好像要挾一樣，但是那身偶像一般的衣服和可愛的樣子，讓人覺得毫無魄力。

    （……不，凡事不能只看外表）

    這是因爲臉太兇而被許多人忌諱的秀雄，一生最大的信條。就算這女孩是自稱電腦精靈，非人類的東西也一樣。

    （算了，就順下她的意思吧）

    秀雄打開電腦的屏幕，按下那印有POWER的圓形按鈕。

    然後就看見一個女孩，像接待一般手心向上，帶着那職業般的笑容說道，

    「Will.CO21正在啓動.」

    咻~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!

    咔!咔!咔哩咔哩!簌咖~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!

    本來電腦啓動的時候所發出的那點機器運作的聲音，在這檯筆記本上卻以超級的氣勢在響着，連機器自身也在噶嗒噶嗒的響着。

    「Will.CO21正在啓動。請稍微等待。」

    然後就又是一陣嘎嘎嘎簌咖哩噶……

    「百分之90。百分之95……百分之一百。」

    那陣馬達似的聲音停了，電腦突然安靜了下來。

    「Will.CO21啓動完成。」

    同一時間，看到她臉上那清晰的笑容變成了壞心眼的笑容。

    「嘻嘻嘻。微兒我，完全復活了。」

    這次聲音是從電腦裏面傳出來的，不知道什麼時候女孩子已經不在秀雄的屋子裏，而是在畫面中對着秀雄笑着。

    （這是）

    「Master，上當了哦，這電腦裏面安裝的可不是WINDos哦（windows和DOS的合體？），在這臺電腦裏面有的只有微兒我哦。」

    「……」

    「……眼神真兇。」

    眼神兇那是天生的，有意見找我父母去。

    「Master還真是沒啥反應的人呢。難得撿回來的電腦裏面只有微兒我哦。」

    缺乏感情表達這也是天生的，有意見找上帝去。

    「再驚訝一點，再後悔一點嘛。說起來，難道你不想知道微兒我是什麼人嗎？」

    話筒、話筒在哪……

    「話筒是內裝的哦，所以不用打字我也能聽到。」

    但是在這間屋子裏說話……應該是自從剛來東京的時候，帶大家進屋子以來第一次吧。而且這次要說話的居然是電腦。總覺得如果說了以後沒有人回答的話，就會恥辱到死吧。

    不過，秀雄下定決心，深呼吸了一下。

    「……你是？」

    「嗯，那就請你好好聽着了。實、際、上……」

    女孩子在畫面中就像真的盛裝中的偶像一般，在舞臺上繞着圈子打招呼。

    「微兒我的真實身份是超愉快型極惡感染性病毒，然後全名是微兒21哦。」

    「……」

    「我是病毒，而且還是超壞的那種。要說什麼愉快嘛，那就是我自己了。而且微兒我最厲害的地方是連人類也會感染上哦。」

    女孩子擡頭挺胸驕傲的說到。

    「Master在撿到這臺電腦的時候，就已經被微兒我感染上了。」

    也就是那時候的那陣寒氣就這這傢伙的原因吧。

    （看來不是感冒啊。）

    看來也不會因爲發燒而死啊。

    「啊、啊啦？突然站起來是想做什麼？」

    （……）

    「用塑料繩做了個圈……」

    （……）

    「喂，給我停一下！再怎麼也用不着自殺啊！！」

    嘣。

    簌。

    咚嗒啪嗒咚。

    看來塑料繩這種東西，連着一個月以來每天只靠白飯度日的秀雄那瘦弱的身體也撐不住啊。再一次撞上和之前一樣地方的秀雄，痛的到處打滾。

    「……怎、怎麼了嗎Master……？微兒我完全不能理解你想做什麼啊……？」

    畫面中的微兒在頭上掛着好大的一滴汗問道。

    「……想死。」

    「那、那樣子我會很困惑的。Master可是要成爲貢獻出電力還有網線的給微兒我的奴隸啊。沒有微兒我的許可你不可以隨便就死掉！」

    到底誰纔是主人啊。

    「……」

    「就算你用那麼可怕的眼神看着我，微兒我因爲是病毒所以一點也不會怕哦。」

    還有這種說法啊。

    「眼神可怕是天生的，知道了嗎。」

    「嘛，那種事就隨便啦。總之現在微兒我要很多的光纖線還有以T爲單位的硬盤啦。」

    那個最大限度利用了清純派偶像的外表的笑容。秀雄也很想認真的去完成她的願望呢。

    但是。

    「沒錢。」

    「不可能沒有的，是假的，我很懷疑你的說法哦。現在這世道，就算那些窮學生身上也總會有那麼些生活費剩下的吧。」

    「生活費……嗎？」

    「是的，Master。現在就拿上那些，然後……」

    秀雄從廚房那拿來了空空如也的米袋。裏面裝的是連老鼠的牙縫也不夠塞的幾粒米粒。

    「只剩下這些了。」

    「下、下一次的發薪日呢？」

    「咱是無業家裏蹲。」

    畫面中的微兒梆的一聲向後倒下，然後又跳了起來。

    「那你接下來要怎麼活？」

    「所以說想死啊。」

    秀雄理所當然的說到。

    「實際上啊。」

    秀雄說清楚了自己現在工作找不到，毫無能活下去的辦法的現狀。

    「……原來如此，的確Master的眼神真的是毫無可言呢。這可是職業的哦，用眼神我想就能殺死人了吧。嘻嘻嘻。」

    （看來）

    不只是社會，就連病原體也在否定我的存在啊。

    「不要啊！！對於自殺這點我還是希望你考慮一下啊。首先我希望你冷靜一點先把手上的塑料繩放下再說。」

    「爲啥？」

    「這已經不是爲啥的問題了。作爲一個人，在倫理上！哎，區區一個人類讓我這個病毒都說了些什麼啊。總之這樣子下去的話，微兒我就哪都去不成了。而且如果主人自殺了的話，微兒我就要被警察給收押起來了啊。」

    嗚嚕嗚嚕嗚嚕。這下又開始哭起來了啊。

    「反正你只是病毒，又不會掛上手銬。」

    「就算不會被逮捕，但是被發現了還是會被消除啊！」

    那個是啊，而且是不會經過任何法庭程序馬上消除。還真是可悲啊。

    「Master你區區一個奴隸，眼睜睜的看着主人微兒我死掉也沒關係嗎？」

    「……」

    用塑料繩，圍成一個圈。

    「我、我知道了啦！我真的知道了啦！……那爲什麼你要揀回這臺電腦，對一個想死的人來說電腦應該毫無用處啊。」

    「因爲在垃圾場啊。」

    唰的一下，微兒的臉青了下來。

    「的、的確是這樣子呢，就連我微兒也處在了命懸一線的時候呢。Master你是我的救命恩人啊。」

    區區一個電腦病毒說什麼救命什麼的還真是誇張啊，但是的確她真的就像活着一樣。有着那種與程序之類不同的，清楚的自律意識存在啊。

    「嘻嘻嘻，Master你的運氣真好呢。微兒我可是知恩圖報的人哦。就讓我爲了Master稍微脫一下吧。」

    （……也就是說）

    雖然說這是當然的。畫面中的她，不是人類。

    「微兒，實際上啊……」

    「對了Master，既然都已經走投無路了，不如去參加這個吧，這個！而且期限也快到了，微兒我也沒有再去選別的搭檔的時間了。只好和Master一起去參加了啊！！」

    微兒在畫面上放大的，就是之前秀雄所說的那個奇怪比賽的廣告。

    “聖魔杯

    優勝者能得到擁有改變世界力量的聖魔王稱號，和作爲證明的聖魔杯。

    參加資格有兩個

    人類，和擁有自律意思的非人類，要組成一隊。還有在接到參賽通知以後一年以內到達並進入會場。

    武器、防具還有其他道具不限。

    大會時間：決出優勝者之前

    優勝資格：一直贏下去

    勝負方法：不限”

    ①

    微兒來的那一天正是大會通知以來的第365天。也就是說從接受報名轉變成大會開始也就是在這一天的日期變成第二天的時候。

    會場是東京近郊……根據微兒的說法來看應該是奧多摩附近的樣子……這一點對於毫無準備的秀雄他們算是不幸中的大幸了。坐了電車還有公交以後，秀雄他們進入了奧多摩。

    而此時，秀雄身上只有十四日元。已經是無法回頭了，現在只有一命的朝着上山微兒所說的會場跑去。

    雖然說已經是春天了，但是由於是山中所以路上還留有殘雪。時間已經是晚上九點了。離開溫暖的東京市中心的秀雄身上只穿着格子襯衫，棉褲還有運動鞋這種比去野餐還少的衣着。

    雖然說跑着的話身體會變得暖和，但是……

    (……一定在停步的瞬間，我就會)

    擡頭看看星空，好美啊。

    （死的吧）

    「Master，你沒有在想什麼不吉利的事吧……？」

    無口的秀雄被滿頭冷汗的微兒搖醒了。

    現在的微兒是飛出畫面，在空中漂浮的狀態。雖然到底是爲什麼這點超出了秀雄所能理解的範圍，但是看上去是能在畫面與現實中來去自如的樣子。

    微兒的家（據當事人說的是現在的家）的那臺筆記本電腦，現在則是由秀雄提着，要說話的話這樣子也比較方便的樣子。

    那臺電腦只有十二寸大小真是得救了。如果這是十四寸的話，秀雄的手腳早就到達限界，正如自己所希望的不麻煩到任何人，埋骨於這座山裏面了。

    （腳就像灌了鉛一樣）

    秀雄的雙腳在這幾年都是爲了每星期一次的五分鐘便利店之行而存在的。並不適合在山上狂奔用。

    「微兒。」

    「什麼什麼？」

    「……永別了。」

    秀雄雙膝彎曲跪下。

    「喂，在快到會場的時候才放棄算什麼啊！？纔剛剛走了不到三十分鐘啊！！」

    今天一整天也就吃了那一碗飯。而且最近一個月都是那個樣子，看來是卡路里缺乏啊。

    因爲微兒在生氣的叫着，還是站起來再繼續走吧。

    「但是，就算去了……啊。」

    「就算去了？」

    「我也一定是毫無作爲的啊。」

    秀雄一直以來的人生就是這樣子。

    沒有什麼特別的資質，也沒有什麼值得一說的特技，學校成績也是一般般。總覺得那總是倒數狀態的同班同學，青春比自己更加耀眼啊。

    就算是爲了改變自己而下決心來東京，最後也只落得個就職失敗，成爲家裏蹲的悲慘下場。

    對着這樣說的秀雄，微兒滿臉無奈和惘然的說到。

    「……Master,你這樣看上去就已經輸掉了啊……」

    「對。我，什麼都做不成。什麼都不能做，就算是這樣……」

    忽然，想到。

    「就算是這樣，我也沒有去做任何犯罪的事情……很正經的或者。我是這樣子認爲的。」

    反過來說，也只有這點能讓我自豪的說出來了。

    「嘻嘻嘻，微兒我可是做了不少犯罪的事哦。」

    就算是這樣說，但是微兒也毫無惡人的樣子。和走在路上也會無端被警察詢問的秀雄不同，看來她是個和外表不一樣大犯罪者啊。

    「因爲微兒我可是電腦病毒，像入侵其他電腦什麼的兼職就是小菜一碟啦。」

    帶着神氣表情挺着胸的微兒。

    「那個是不對的。」

    「而且只要找到一個大容量的硬碟的話，不管裏面裝的是什麼國家機密還是什麼充滿着“雅蠛蝶”的工口玩意兒，我都會本能的都全部黑掉，一點不剩哦。」

    她如果不這樣做的話是生存不下去的。這樣想一想的話，就會發現不用犯罪就能生存到現在的自己，還算是個幸運的人吧。

    「說起來，你……」

    「什麼什麼？」

    「爲什麼會被捨棄掉啊？」

    而且還是在垃圾場那種地方。電腦本身並不是多舊的型號，只要拿去二手店那也能賣到個好價錢吧。到底上一個主人爲什麼要就這樣扔掉呢？

    「嘻嘻嘻，那是因爲微兒我做了太多壞事，被不少人盯上了啊。」

    「也就是說逃亡者嗎。」

    「對啊，在這一年以來微兒我爲了找到能和我一起參加“聖魔杯”的同伴，可是這裏那裏的入侵了不少電腦啊……」

    應該是很難找到會對這種會隨便刪除硬盤裏的東西的病毒產生興趣的人吧。

    看來是因爲那華麗的行動引起了別人的注意，然後就被人盯上，還被兇惡的反病毒軟件找到了吧。

    於是就只好退一步海闊天空的躲進這臺電腦，然後就以保存形式安靜的潛藏在電腦中等待時機的時候，因爲主人把網線拔了所以逃脫不能。最後只有在主人面前現身……

    「果然是因爲微兒我吃掉了裏面的數據而覺得討厭。又因爲電腦裏面有這種極惡病毒所以賣不出去的原因才扔掉的吧……」

    那是當然的。

    也就是說原來是因爲這種理由所以才被扔掉的啊。然後被路過的秀雄撿了起來。對於她來說還真是命懸一線啊。

    「但是，那樣子的話。」

    秀雄說出自己的疑問。

    「現在浮在空中的你，還有電腦裏面的那個、數據，到底哪一邊纔是真的啊？」

    「嘻嘻嘻，哪邊都是微兒我哦。微兒作爲電子的精靈，是雙重的存在哦。既是電子，也是靈子。」

    就算說是雙重的存在也好，秀雄也毫無頭緒。而且本來就不知道靈子這種詞語。

    「作爲本質的病毒是電子，然後作出來的這個會說話的姿態是靈子。應該是這樣子吧。」

    連本人也說應該了，這樣子讓秀雄更加覺得不清不楚。微兒不管秀雄，接着說了下去。

    「而且，如果沒有這臺稱之爲家的最少一臺的電腦的話，我想應該就只是一個單純的幽靈而已。反過來說，如果沒有Master你這種“媒體”的話，我也只是單純的一個超極惡而愉快的電子病毒而已。應該是不能像現在一樣在電子以外的世界活動哦。」

    微兒在空中，跳着轉圈圈的舞蹈。

    「……」

    等等。

    「應該、是指什麼？」

    「實際上，感染到人類的話今天也是第一次。當然，從電子世界裏面飛出來的話今天也是第一次。微兒我好厲害哦！」

    「……」

    被微兒感染的自己，到底接下來會發生什麼事……這個因爲沒有先例所以也不清楚。應該說，在這個狀態下的她到底會變成怎麼樣，連她自己也不知道吧。

    而且她說今天是第一次的話，也就是說本來她是想就已電腦的狀態下去參加大會的吧。

    「……爲什麼,那麼執着於那個大會？」

    聖魔王的稱號。如果說得到此稱號的人真的能掌握世上的一切的話，那很可能就是爲了這個吧。

    「微兒我要成爲電子世界的神！！」

    「……」

    微兒說出了這種豪華的願望.

    「然後首先要做的事就是讓製造反病毒軟件的公司全部破產。啊哈哈哈哈哈哈！！」

    從另外一個角度來說，世界會陷入前所未有的混亂吧。

    「然後就要讓全世界的所謂光纖都變成能讓我微兒安全舒適暢遊的線路。還有不管是五角大樓還是NASA的硬碟裏面的東西全部都要變成微兒我的食物，然後硬碟變成微兒我的別墅。」

    還真是夢想無止境啊。

    「嘻嘻嘻，Master你呢？」

    「我啊。」

    ……不，在說出來之前。

    首先那個大會是不是真的都還不知道呢。

    「啊，Master，看到申請的地方了。」

    爬上山以後，在一個看到洞穴的空地上，有一間小木房子。上面真的寫着“聖魔杯參加者報名處”幾個字。

    「這還真是讓我吃了一驚啊。」

    聽到這句話的微兒也嚇了一跳。

    「我可是完全不覺得你在驚訝的說……」

    「……」

    秀雄那缺乏感情表現的相貌是天生的。常常被人說那雙兇惡的眼睛就像缺乏人性的暗殺者一般。

    先不說這個。

    正準備進去的時候，那屋子的門忽然從裏面被很粗暴的打開，一對男女從裏面滾了出來。

    一邊是拿着像刀一樣長的十手，穿着長靴子的年輕女警察。

    另一邊是穿着野戰服，拿着真刀的男人。

    卡擦，兩人的武器拼在一起發出火花。互相拼刀的同時，還聽到那年輕女警的怒吼。

    「因爲違反危險武器法所以我要逮捕你！說來還真的帶齊刀和槍的，你的腦袋到底是想什麼的啊！？」

    然後，被這樣說的那個和秀雄年紀差不多……雖然不管樣子還是身材都比秀雄要精悍得多……披着一頭黑色散發的青年用怒吼喊了回去。

    「所以說接受報名的大姐姐也說可以自由攜帶武器的嘛！手槍和刀也正是爲了如此才……」

    聽到這些說辭的女警把話語連同十手一起砍了回去。

    「會場裏面怎麼樣我不管，但是這裏還是東京的奧多摩區！不管怎麼看都是日本本土！逮捕你！我要逮捕你！」

    女警那伴隨着話語的攻擊，全部被青年華麗的用刀擋了下來。

    「別說笑了，那你說要怎麼樣纔可以帶進會場啊喂！」

    卡擦、卡擦的，兩人用秀雄所看不見的速度，在漆黑的夜晚不斷髮出交錯的火花。

    （……果然是，那種大會、啊）

    親眼看到微兒的存在也罷了，帶着半信半疑的想法爬山這座山的秀雄。如今鬢角流下了不是因爲爬山而流出的汗。

    「如何？Master，看來是死鬥場呢。怎麼辦呢？」

    還能怎麼辦，在入口就有那樣的騷動，想進去也進不了啊。

    （……不，這個要阻止下吧。）

    吵架是不對的。但是這麼誇張的騷動秀雄在電影裏面都沒見過，當然是不知道該怎麼做。

    正當秀雄在考慮方法的時候，兩人中間又出現一位女性。

    一位很年輕的少女，拖着齊腰的長髮。清爽的眼眉，加上披着的彷彿快要拖到地上的黑色外套……感覺就像是魔法師一樣。

    「真麻煩啊……琉達，殺了他吧。」

    （還真是，不得了的話啊。）

    和秀雄一樣呆站着的叫琉達的青年，一臉敗給你的表情笑到。

    「喂喂愛爾西亞……不可以那樣子的吧。嘛看着吧，這種自大的女人就讓我……」

    「那就我來。」

    那位講愛爾西亞的女性輕輕嘆了口氣，然後伸長了手臂。那指向女警察的手逐漸中發出了像手電筒一樣的光芒。

    （難道說，真的要？）

    難道說真要用魔法嗎？

    察覺到了這氣氛的琉達，轉身跑了過去。

    「等等愛爾西亞，在這裏用魔法的話……」

    就在琉達的注意被愛爾西亞吸引過去的時候。

    （不趁着現在阻止的話。）

    秀雄衝了出去。

    「大家，吵架是……」

    「有機會！」

    咚咔！！磅！！

    在這完美時機衝進去的秀雄，代替琉達受了十手的一擊，也代替了那女警察被魔法吹飛了。

    「MASTER！？」

    比起驚訝的微兒，

    「……愛爾西亞。不會有人，死掉吧……」

    「看來是。因爲我也稍微留手了。」

    那是毫不關心這邊的琉達和愛爾西亞的聲音。然後女警那邊則是，

    「呵……本官沒有殺掉你哦。不，應該說，這是妨礙了本官正義一擊，作爲公務妨礙罪的應得的懲罰！！」

    最後是這種下場啊。

    然後因爲還能聽到聲音，秀雄總算是知道自已仍然活着的。

    「那個……Master……還、還有氣嗎……？」

    張開那快要想流星一般飛出去的眼睛，眼前出現的是微兒那張擔心的臉。

    本來對所有事都毫無感覺的秀雄的內心，現在正充滿着那久違多年的確實的感情。

    （……國家權力什麼的，原來是如此殘暴的東西啊。）

    街上有着那種在街上散個步也會對你進行職務質問的毫無人權的巡警。如果沒有這種人的話，秀雄也不會成爲不擅出門症候羣，而是會更加的喜歡出門走走吧。

    然後就是剛剛。把打了自己這件事應說成是自己妨礙了公務的這個女警。讓秀雄得到了比職務質問還要痛苦的經驗。

    然後那份怨念變成力量支撐着秀雄站了起來。

    「還、還活着！？太好了……不對,應該說你居然敢妨礙本官我？我要以公務妨礙罪把你……」

    「難道說你還想把冰冷的手銬戴在我手上嗎？」

    「嗚……等等，你居然知道手銬是冰冷的？……難道說你這傢伙有前科？」

    手銬一定是用金屬做的吧。所以秀雄認爲在這種寒冷的天氣之下難道說還會是暖的嗎。

    但是那年輕的，看上去就沒有經歷過多少生死關頭的女警看到思考中的秀雄也害怕的打了個顫。

    而秀雄則是向着女警伸出了雙手，說道，

    「來，隨便你拷上吧……但是。」

    「但、但是……？」

    女警被秀雄的氣勢壓倒，向後退了一步。

    「我會原諒這種行爲這種事，從生下來到現在還是第一次吧。我、只是想……」

    深呼吸了一下。

    「我只是想阻止這場鬥爭……罷了。」

    「嗚嗚……雖然說得話很漂亮，但是那雙眼睛絕對不是普通人啊……那一定是殺了好幾個人的眼神……」

    “不,不是隻殺了好幾個人,而是殺了好幾十人吶。依在下看來，就算是如今的江戶城下的儈子手也沒有那樣犀利的眼神啊……”

    女警手上拿的十手說話了。

    這下子不止微兒，就連琉達和愛爾西亞也驚呆了。

    「原來如此啊，還在想你的同伴在哪裏呢，原來是這個樣子的啊……」

    琉達帶着驚訝和佩服說道，他的同伴魔法使的愛爾西亞也點了點頭，說道。

    「這就是傳說中的憑依武器啊，我還是第一次看見呢。」

    雖然秀雄也是嚇得心臟都快要停止了，但是那與生俱來的面無表情讓別人看上去完全部覺得他在驚訝。

    “哦哦，聽到了在下的聲音依然不爲所動啊。美奈子大人，看來這人是經歷了不少戰場啊。而且也不知道隱藏着怎麼樣的實力，這裏還是先……”

    「是、是呢岡丸。連武器也不帶，這應該是有着什麼可怕的陷阱吧，太可疑了。」

    那位貌似叫美奈子的女警，把貌似叫岡丸的十手插回了皮帶上。而且還真是自由變換啊，那大型的十手轉眼就變成普通十手的大小了。

    「聽好了你們幾個！這次因爲是本官稍微的疏忽所以暫且就放過你們，下次就不會再讓你們逍遙法外的。給我好好記住！！」

    “就算是在下也覺得這次的事是美奈子大人您的錯。美奈子大人您總是這樣啊。如果不是您匆忙就作出判斷的話……”

    「嗚嚕塞嗚嚕塞！區區一個十手別教訓我！我們走！」

    臉紅的像蘋果一般的女警噠噠噠的跑進的洞穴裏面。

    （有個洞所以鑽進去、嗎……）

    秀雄稍微感到滿足了。而微兒則是在一旁嘻嘻的笑着。

    「Master你好厲害哦。Master你那個眼神已經算的上是兇器了。」

    （……）

    一點也不開心。

    「喲，多虧了你得救了。那女人不管我說什麼都不聽啊。」

    搭着秀雄肩膀的，是那位名叫琉達的年輕人。黑髮底下是那毫不擔心的笑容。

    頭上戴着防風眼睛，胸前插着瑞士軍刀。仔細看會看到腰間的皮帶上，左邊插着日本刀，右邊則是手槍。還穿着野戰服和格鬥用的靴子。

    （全副武裝啊……）

    不管是剛剛的女警，還有眼前一臉傭兵樣子的琉達，還有能從手中發出魔法的愛爾西亞也好……有着這些危險的傢伙參加的大賽，我們還有贏的機會麼。

    「我叫琉達，這位是我的搭檔叫愛爾西亞。」

    「多多關照……也不能這麼說呢。畢竟一進會場以後我們就是互相爭鬥的敵人了。」

    愛爾西亞口中說出那和她的相貌一樣冰冷的話語。像是要隱藏什麼似的，在外套底下能看到像是古書一般厚重的書的形狀。

    「我叫，川村、秀雄。她是、微兒。」

    「還是要請你多多關照的說。畢竟沒進會場之前我們都還不是敵人嘛。」

    和秀雄見面那時不同，微兒非常有禮貌的打了招呼。琉達和愛爾西亞也微笑了一下算是回答。

    「那也是。你們也還沒有報名吧，那麼就一起去吧。」

    ②

    走進屋子裏，發現有暖氣，真是讓人從心底暖了起來。

    屋子裏擺放着等待用的沙發，觀葉植物和一個圓火爐。在放着有“報名處”的鐵板的桌子那邊，一位穿着筆挺襯衣制服，很可愛的女性正坐着。

    「琉達·撒林傑，人類。武器是……」

    邊說着邊把手槍、日本刀、瑞士軍刀這些武器排列在桌子上。回答着是的接受報名的大姐拿出記事本，記錄着桌上的東西。

    「愛爾西亞。魔人。武器是這個。」

    她把那本像是古老百科全書一般厚的書，咚的一下扔在桌面上。

    （原來如此）

    有那種厚度的話，像秀雄這種人應該一下子就能拍死吧。原來是一位看上去美麗但很可怕的人啊。

    「……你是不是在誤會着什麼？」

    在思考的時候，她走到了秀雄的跟前。看着那彷彿會刺傷人的眼神，秀雄下意識的搖了搖頭。

    「不，沒什麼。」

    然後微兒帶着惡作劇的表情說道。

    「Master，你剛剛是在想用這本書能拍死人這種事吧。」

    「……還真是，可怕的言辭啊。」

    對着在點頭的秀雄，愛爾西亞無奈的聳了聳肩。

    「所以說你誤會了。這本是“魔導書”。既然會出席這種大會的話，不可能連這種事情也不知道吧。難道說你在裝不懂，對我們進行心理戰嗎？」

    愛爾西亞的嘲笑混着微兒的嘻嘻笑聲，一起襲向秀雄。但實際上秀雄是真的不知道。

    「喂，秀雄，我們OK了。到你了。」

    手上拿着裝有證件似的大信封，琉達從櫃檯那邊走了回來。然後秀雄帶着微兒站在接受報名的女性面前。而琉達和愛爾西亞則站在旁邊。

    「……」

    「哦呀，我們的武器讓你們見過了呢。相對的，我們只是想知道你們的武器罷了。」

    琉達得意的翹起雙手。而愛爾西亞則是看着報名處的出口。

    「關於這點，剛剛那個女人還真是笨啊。武器就是同伴……而且還會說話這一點，對於不知虛實的人來說應該是很大的優勢吧。」

    而琉達則是引誘她暴露了出來。

    「居然在進會場之前就暴露自己。那麼武器會說話這點在實戰的時候就不會對我們造成打擊了。」

    （原來如此）

    秀雄開始發抖了。

    在這充滿謎團的大會。參加的有什麼人，拿着什麼武器，有什麼特技這些互相之間都是不瞭解的。爲了與之前從未謀面的敵人戰鬥並勝出的話，就要從細節的地方開始收集敵人的情報。掌握的越多的一方便會越有利。

    （也就是說）

    「看來戰鬥已經開始了哦，Master。」

    「……」

    朝微兒點了點頭以後，秀雄重新面向接受報名的那位美麗的姐姐。

    「我叫，川村秀雄。」

    「是的，真有禮貌呢。我是屬於報名處的拉蒂。在大會開始以後我也會作爲工作人員進入會場，所以請多多指教。好了秀雄先生，那個……看上去秀雄先生是人類呢。」

    拉蒂一邊說一邊看着浮在空中的微兒。嘛，這是當然的推斷。

    「嗯！微兒我叫微兒哦。」

    「嗯，微兒小姐。種族是？」

    「嗯！微兒我是病毒哦。」

    噶撻撻撻撻撻撻。

    琉達、愛爾西亞還有拉蒂小姐全部都臉色發青逃了出去。

    「嘻嘻嘻。Master，這纔是一般人的反應哦。」

    秀雄的話，因爲在自己的屋子裏看到從沒見過的美少女的時候已經很吃驚了，所以沒有在意病毒這一點。

    「那……那個，病毒是麼？我在這裏做接受報名人員那麼久了，也算是見過不少種族了。但是病毒這個種族還是第一次看見呢……」

    啪啪的，拉蒂小姐在鍵盤上敲着搜索用的關鍵詞。

    「嘻嘻嘻，微兒我在各國的網絡上巡遊了那麼久，也沒有見過像微兒我這樣的存在哦。」

    「網絡……也就是說？」

    拉蒂小姐嗯嗯的搖了搖頭。

    然後注意到微兒那注視着桌上電腦的視線。

    「哈？難道說？」

    「嘻嘻嘻，侵入。」

    就在微兒快要碰到電腦的時候，拉蒂迅速的抱起了電腦。

    「請不要侵入電腦！請不要感染它！這會對大會的進行產生影響的！是不允許的！」

    這個，看來會在報名之前就失去資格了。於是秀雄插進兩人之間，說到。

    「現在是隻感染了這臺電腦而已，所以請放心。」

    秀雄像剛纔琉達一樣，把裝着微兒的那臺手提電腦放上桌面，然後打開屏幕。

    然後就看見微兒出現在屏幕之上，招了招手，從擴聲器中傳出了微兒的聲音。然後又像剛剛那樣，再次出現在秀雄的身邊。

    就連看上去見過不少世面的琉達和愛爾西亞也滿臉的驚訝表情。

    「這……這是真的嗎愛爾西亞……？」

    「……但是,親眼所見的話……想不相信也不行吧……」

    在秀雄看來，隨便就開始揮舞日本刀和魔法師的他們兩個纔是異樣的存在。但是看來對於他們來說微兒是出乎他們意料的存在啊。

    拉蒂小姐看着微兒，像是被嚇走魂魄似的吐了一口氣。

    「哈啊~~~~……原來如此，我明白了。」

    「嘻嘻嘻，貌似也有着電子靈魂這種說法哦。不過微兒的話還是更喜歡電子妖精這個聽上去很帥氣的名字哦。」

    也就是說這是至今仍然沒有專門稱呼方法的嶄新的存在。正如在這網絡世界中出現的新式精靈，也就是這樣子吧。而且究竟古式的精靈是否存在秀雄是不知道的。

    「哈啊~那麼，就同時使用電子靈魂和電子妖精兩種名字來登記吧。需要什麼武器的提示嗎？」

    拉蒂看向秀雄。

    「提示是指？」

    「參賽者所使用的武器，會登陸在數據庫，然後會在接下來的比賽中和姓名一起向所有參賽者公佈。」

    琉達他們的眼神瞬間變成戰鬥的目光。拉蒂小姐苦笑了一下，接着說了下去。

    「當然，這個並不是強制的。因爲如果武器隱藏起來會比較有利的話，提示了就會對本人不利了。由於武器是自由帶進場的，我們不會做出任何阻止的事情。不過如果有提示出來的話，我們會附加特典哦。」

    秀雄問道。

    「特典是？」

    「比起沒有申請的人，申請過的人會得到更多的Ticket。」

    秀雄又問道。

    「Ticket是？」

    「是只可以在會場中使用，也就是會場專用鈔票一樣的東西。會場中會設有提供參賽者所必要的物品。但是那些都需要用到主辦者所提供的Ticket纔可以購買。」

    「那麼，有什麼東西可以買呢？」

    「什麼都有哦。除了必須的衣服和食物，還有種類豐富的武器和防具……當然也有在這裏做出申請然後進入會場再換出真正武器這種方法。而且，如果是因爲對自己的武器有自信的話，反而能更加的牽制住對手哦。」

    （原來如此）

    「Master，這裏就要動腦想想了哦。如果把自己的武器提示出來的話，雖然會稍微陷入不利的地步但是能拿到很多買東西用的卷哦。」

    根本不用去想。

    「硬要說的話。」

    秀雄貌似有深意的停了一下，吸引到琉達他們的目光以後，繼續說道。

    「這個吧。」

    手指着筆記本電腦的方向。

    拉蒂皺眉看着眼底的電腦，然後凝視的某一個部分。

    「那個……難道說是用……電腦的一角？」

    「敲人的話會很痛的。」

    「啪咔！」

    微兒對着秀雄的腦袋一手刀砍了下去。

    「電腦是超精密機械來的！別給我拿去敲人好不！」

    「那還能怎麼樣？」

    「什麼怎麼樣啊，沒有別的了嗎？」

    想了想。

    「沒了。」

    「啪咔！啪咔！」

    微兒的手刀還真痛。

    看來這剛從網絡世界飛出來，連大會也覺得驚訝的病毒，連手刀這種事也是做得到的啊。能知道這一點對於秀雄來說也是一大收穫了。

    「喂，秀雄……」

    琉達啞然的走了過來。

    「別隱瞞哦……雖然我是想這麼說啦。但是……難道說真的沒有？」

    「對……」

    秀雄再認真的想了一下。

    然後想到了一點。

    「如果說，像是拳擊手的拳頭如何？能把對手的下巴打得脫臼的話，也能算得上是兇器……嗎？」

    「哦……哦哦。那就那樣子申請吧。這種的也可以的吧，報名處的姐姐？」

    聽到琉達這看似見慣世面的話，拉蒂小姐點了點頭。

    「嗯，沒問題的哦。以手足作爲武器的人也相當多哦。認可了。」

    好了好了，琉達看向秀雄說到。

    「真是的，別讓我來照顧你嘛。雖然說秀雄你的體格不管怎麼看都不像是一個格鬥家，但是那個是欺騙敵人的陷阱……實際上在那衣服底下，隱藏着鍛鍊到極限的肌肉啊。」

    （你看錯了）

    對。對於每天只靠一杯白飯就撐過去的秀雄，從另一個方面來說的確是鍛鍊到極限的身體。可以毫不誇張的說，能做到五次俯臥撐的話就算是良好狀態了。

    露出那有魄力笑容的琉達，指着秀雄的雙眼接着說到。

    「這樣就能說明你這雙充滿殺意的眼神了。那一定是在世界中的各種暗黑格鬥場中堵上性命戰鬥的證明吧……而且搭檔還是電子魂魄，是我聽都沒聽說過的未知的存在。你，難不成是個很難應付的對手？」

    本人可是毫無在那種漫畫一般的鬥技場裏戰鬥過的記憶。另外，微兒則是如果我不管的話明天就會變成回收廠的廢品的狀態。

    「好，知道了這些接下來就看我們的了。你到底是用拳擊、空手道還是跆拳……啊，那個就讓在我們實際交手之前讓我期待一下吧。看來，我有一種你們會是我們最大的對手的感覺呢。」

    稍微舉起手的琉達，向秀雄露出了一個開朗的笑容。

    「會場裏面再見吧，最好是能在決勝戰的時候呢。」

    然後愛爾西亞也露出毫無敵意的笑容說到。

    「下次，就讓你們見識一下我沒有留情的魔法吧。」

    兩個人颯爽的走出了小屋。

    （……好帥）

    然後這樣的交流也結束了。

    「那……秀雄先生，你準備怎麼樣呢？」

    聽到拉蒂小姐的提問後，秀雄握緊了拳頭。

    「我的拳頭能打爛的東西，應該也只有雞蛋了吧。」

    深呼吸。

    「所以，我沒有武器……這個剛剛也說過了吧。」

    「啪咔！」

    這個，看來毫無疑問微兒的手刀更有威力吧。

    「那個，也就是說，赤手空拳嗎？」

    「赤手空拳啊。」

    然後拉蒂小姐看着那寫滿着武器的電腦屏幕，臉色開始變得歉意起來。

    「但是……說真的，空手的話Ticket也會少一點的啊。」

    「嘻嘻嘻，那給我們優惠就好了嘛。」

    「別這樣微兒，規定就是規定啊。」

    嗯嗯。拉蒂小姐看着秀雄點點頭。

    「秀雄先生是很認真的人呢。就我個人來說，你阻止了剛剛琉達先生和美奈子小姐的亂鬥這件事我個人是想送你一份禮物呢。」

    「Master，無視別人的好意我覺得是不對的哦。大~贈~送~大~贈~送~」

    先不管哪精神滿滿的搖晃着手臂的微兒，拉蒂小姐說到。

    「而且，這個也不算是違反規定啦。武器就就剛剛的“角”就沒問題了。」

    啪啪的在鍵盤上輸入着。

    「那樣子的話也好。」

    「怎麼會這樣！」

    對比起受到打擊的微兒，秀雄還是充滿感激的接受了拉蒂小姐的建議。反正現在登陸以後用不用是參賽者的自由。

    然後從拉蒂小姐那拿到和琉達那個一樣的信封。

    「這個是？」

    「首先是剛剛說到的Ticket，還有會場的地圖。因爲這是有一整個都市大小的會場，所以請注意不要迷路了。還有就是和通知上所說的一樣，大會在決出聖魔杯勝利者之前是不會結束的，所以還有在會場裏住宿的目錄。」

    （會是一場長期戰爭吧。）

    也有可能在明天就會決出一切，但是既然大會是在決出勝者之前無限期繼續下去的話，那麼應該也有人是抱着持久戰的想法來參加的吧。如果真的是那樣的話，那麼這場大會會持續個一年兩年也不是什麼不可能的事情。

    （……真苛刻）

    拉蒂看了看鐘。

    「現在剛好是晚上11點。穿過那邊的那個洞穴以後就是作爲會場的隔離都市中心——前廣場。現在應該在舉行着前夜祭吧。再過一會，也就是11點30分的時候會進行開幕儀式，然後在凌晨0點的時候聖魔杯就正式開幕了。」

    「我明白了，謝謝你。」

    「不用謝，祝你武運昌隆。」

    像這種加油的話語，從小學的運動會一來就沒聽過了吧。

    秀雄堅定決心，從報名小屋中走了出來。

    面前是通往會場的洞穴。但是在秀雄的眼中不可思議的變成了一隻張開血盆大嘴，等待獵物的惡魔。

    （但是）

    已經無路可退了。因爲剩下的14日元連回家的公車也坐不上。而腳也早已累得不成樣子了。問題是現在還能不能撐到會場……不過比起下山，還是去會場的路近一點吧。

    那麼也就只能前進了。

    （對……就算贏不了也好）

    現在依然可以往前進。這麼重要的事情，爲什麼至今都沒能察覺到。

    「……走吧，微兒。」

    「嘻嘻嘻，當然咯，Master。微兒我可是很期待的哦。」

    優勝資格只有一個，秀雄像是要說給自己聽一樣點了點頭，向前踏出第一步。

    「一直贏下去吧。」
最新最全的日本動漫輕小說 輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 爲你一網打盡！
